比利亚：我穿7号球衣 打进7球是我对家乡父老的承诺
体坛周报 记者李森报道 球迷们似乎已经习惯，7月3日，西班牙又一次靠着比利亚的进球拿下了比赛，60年后重回四强。举国欢腾中，进球功臣比利亚大放豪言，“我穿7号球衣，在世界杯上打进7球是我对家乡父老的承诺，这个目标一直激励着我。还有两场比赛，我想我能够做到！”
比利亚进球后，现场观战的前西班牙主帅卡马乔近乎癫狂地大喊：“万岁，西班牙！万岁，神奇的比利亚！”而在比利亚的家乡阿斯图里亚斯，人们也是载歌载舞为他们城市的英雄欢呼：“比利亚进了5球了，距离他的目标越来越近了。感谢上帝对他的厚爱，即便他放弃主罚点球，上天也依然不忘赐他一个进球机会。”
除了首战瑞士，比利亚在此后每场比赛均有进球。为国家队打进43球(63场)的他超越劳尔44球(102场)的纪录只是时间问题。关于与巴拉圭一战的阿隆索罚丢的点球，比利亚说道：“在与洪都拉斯的比赛中射失点球后，我曾说过我不会退缩，需要我的时候我依旧会去主罚点球。但当阿隆索要求罚球时，我尊重他的意见，他和哈维罚点球时都很稳定。重要的是我们赢下了比赛，重温罚丢的点球没有必要。”
而谈到这个点球，阿隆索说道：“比赛结束后，我如释重负。我还没有过在罚进点球后被判重罚的经历，这完全不同于罚丢点球后的重罚，没想到我的‘第一次’居然发生在世界杯1/4决赛这样的大舞台。”
虽然有罚丢点球的小插曲，但这不会影响西班牙人欢庆他们的历史性时刻，成功扑出卡多索点球的卡西利亚斯则成为又一大英雄。一位身患重病的老球迷在打给电视台的电话中说道：“没想到比赛竟是如此艰苦，巴拉圭的体力明显比西班牙强，我们之所以取胜，完全是依靠球员们的斗志和为国争光的荣誉感。我希望能够获得卡西利亚斯的球衣，因为我要永远记住这一天。”
赛后西班牙首相萨帕特罗和费利佩王储都让体育大臣利萨维斯基向球队转达他们的问候，他们高度评价国家队这场历史性胜利。西班牙正处于严重的的经济危机，但这场胜利给西班牙人带来了足够的欢乐，能够让所有西班牙人团结在一起，这正是困境中的西班牙最需要的。
本场比赛西班牙并非一帆风顺，半场结束时马德里甚至一片沉寂。伊涅斯塔说：“这是一场艰难的比赛，双方势均力敌。在后阶段双方都感疲劳之时，一次快捷的连续传递就有可能打破僵局。我们坚持自己的足球哲学，只要有高质量的渗透传递，进球是迟早的事。这是难忘的一夜。”
面对半决赛对手德国，很多球员表示不怵他们，比利亚更是自信地认为“德国害怕看到西班牙晋级”。不过前主帅阿拉贡内斯提醒自己的爱将们：“莫大意，现在的德国已和两年前的那支队伍不同。你们有自信是好事，但是在比赛中切记多控球，就像我们在奥地利踢欧洲杯时候那样。”
“我们等待的就是这胜利的一天。”7月4日的《马卡》报这样说道。打入4强是西班牙在世界杯历史上的最好成绩，每前进一步都将书写新的传奇，但是新科欧洲冠军并不满足，别忘了博斯克在与巴拉圭的比赛前说的那句话：四强，及格而已。
篮网猛男如有神助 激情喊出卡戴珊引爆了我!(图)
新浪体育讯　北京时间4月4日，据《美国在线》消息，在合同年这个关键的节骨眼上，新泽西篮网的大前锋克里斯-亨弗里斯开始和著名的电视真人秀女星金-卡戴珊交往了。这段恋情并没有像某些人预想地那样干扰亨弗里斯在场上的表现，相反，亨弗里斯在球场上焕然一新，愈战愈勇，看来爱情的力量果然是无穷的。凭借本赛季场均10分和10.4个篮板的惊人表现，亨弗里斯在夏天的自由球员市场上将很有可能拿到一份令他满意的合同。
亨弗里斯对周围有人说卡戴珊会让他不再专注于球场的言论嗤之以鼻，他认为自从和卡戴珊开始交往以来，他头不疼了，眼不花了，吃嘛嘛香，打球更带劲了。现在的他终于成为了名副其实的内线野兽。
“没错，这很有意思，”亨弗里斯在接受CBS体育采访时说道，“在她身边，看着她如何努力工作，再看看她的大家庭里的每一个人和他们每天的生活，这些都会激励我更加卖力地打球。我要做到我自己的最好，也许这并不是我今年如此给力的唯一原因，但绝对是非常重要的因素之一。很多人觉得跟她交往会让我不再专注于球场，这很荒谬，实际上这会让我更加专注。”
亨弗里斯本赛季在网队一度位置很不稳定，但自从交易截止日网队将新秀德里克-费沃斯送走后，他就开始稳定地获得先发位置。三月份是亨弗里斯职业生涯表现最为出色的一个月，得到了先发位置的他场均可以得到14.2分和14.8个篮板，并有53.2的命中率，俨然一个内线怪兽。
(francischen)
巴特尔山东首秀仅砍下3分 登场一刻引爆全场球迷
新浪体育讯　昨晚，山东男篮在山东济宁与俄罗斯凯旋队进行了一场热身赛，之前一直声言不出场的巴特尔意外登场并打了17分钟，不过令人略感遗憾的是，他只得了3分2个助攻1个篮板。这个技术统计与人们的预想相差很大，但山东球迷还是对这位假想中的英雄给予了热烈的掌声。
19日晚上，山东男篮跟俄罗斯凯旋队在东营进行了第一场热身，巴特尔当时没有随队前往，而是留守济南进行体能训练。但是巴特尔此次突然出现在了济宁，并以替补身份上场。据悉，巴特尔“提前复出”主要是因为济宁体育馆是十一运男篮小组赛的比赛场地，他要提前适应一下。大巴是在第二节比赛还有6分42秒时登场的，当时山东男篮以20：24落后。这位拥有NBA历史的球员上场点燃了济宁球迷的热情，大巴上场后山东男篮一改进攻不利的局面，第二节还剩54秒时大巴关键罚球两罚全中帮山东队以29：28将比分反超。上半场最后时刻，刘相韬接巴特尔助攻三分压哨命中，助山东队以38：24进入下半场。最终山东队以62：54击败对手，巴特尔上场17分钟，得3分，助攻2次，抢得1个前场篮板球。
此役山东队刘相韬砍下全队最高的10分，谷立业表现出色拿下9分，孙杰和李敬宇分别砍下8分，郭磊得到7分。(康王河)
杰拉德新酒吧开业高朋满座 娇妻性感长腿妖娆妩媚(图)
新浪体育讯　尽管外界对于阿丽克丝-库兰与利物浦队长杰拉德出现婚姻危机的谣传不断，但这似乎并不能影响这位28岁的名模的好心情。相反，有目击者证实库兰身着一件奶酪色的连衣裙，神采奕奕的出现在利物浦南部的闹市区。
此前一度有消息称这位28岁的名模，已经摘掉了杰拉德赠送的那枚价值7.5万英镑的钻石戒指，但现在看来这枚硕大的钻戒又回到了库兰的指间。看来在丑闻之后，她与丈夫杰拉德的感情又恢复了往日的恩爱。
早在昨天，有记者拍到了库兰前往了她的私人美容师的家中，在修饰了其完美的长发之后，库兰在一身奶酪色的礼服和性感修长的美腿的衬托下显得格外妖娆妩媚。事实上，库兰如此精心打扮是为了出席丈夫杰拉德的新酒吧的开业典礼。
红军队长杰拉德的新酒吧开业，自然少不了一些圈内好友的前来捧场助阵，除了女影星克莱尔-斯威尼、谢丽-默菲以及库伊特和他的妻子格特鲁德，还包括了杰拉德的好友保罗-亚当斯。而杰拉德的新酒吧正是从这位好友手中买入的，又经过了三周的翻新和装修。
“我光顾这里大约有11年了，我喜欢这里的食物。所以我问了保罗是否有兴趣将这间酒吧餐馆转让给我，因为我自己本身就是这里最大的顾客。”事实上这还是这位利物浦队长的第一次商业投资，在与保罗-亚当斯商量之后，杰拉德决定经营这家酒吧餐馆。
“足球是我从事的行业，但我也有退役的那一天。对于我来说，经营这家酒吧参观是一个新的挑战。”杰拉德继续说道，“这还是我的第一次。”
(陈驰)
尤文训练场雪仗童趣：皮耶罗引发战争 铁卫一人敌众
记者王庆报道 比赛开始时，都灵的大雨已持续了两小时，伴着狂风，又飘起雪花。上半场还绿油油的草坪，下半场被白色笼罩。其实早在赛前一天，上周五，都灵城已被大雪覆盖，俱乐部特意清除奥林匹克积雪，以便比赛。
白雪为比赛带来不便，却给球员制造了乐趣，上周五尤文球员训练前先以雪仗热身，皮耶罗把攒好的雪团抛向队友，引发“战争”，莫利纳罗迅速加入进来，而后全队不分帮派地互相投掷雪团，大叫“gogo”，拉涅利在一旁笑着观战。当卡莫拉内西开着一辆除雪机进场时，战争开始变得不“公平”，切利尼窜上车和其他队友为敌，以二敌众。
调查-广东目前最大问题是什么 是否应该更换外援
新浪体育讯　北京时间12月22日，2010-2011赛季CBA联赛第五轮的争夺。经过四节激烈比拼，广东队在主场88比97负于新疆队，遭遇联赛的两连败。这是广东自01-02赛季后，九个赛季以来首次在主场遭遇两连败。
超级玛丽4记穿心弹射牛 他就是热火的科尔&费舍尔
新浪体育讯　好钢用在刀刃上，马里奥-查尔莫斯本场可算完美诠释了这句话。今天，迈阿密热火客场88-86战胜达拉斯小牛，“超级玛丽”查尔莫斯几乎弹无虚发，三分球6投4中得到12分4个篮板。系列赛3场他三分球合计19投8中，命中率达到高水准的42.1%。
在热火出任控卫，说简单也简单。因为三巨头的存在，控卫压根儿就不用考虑太多掌控节奏之类的事宜，毕竟，三巨头会大量占用持球机会。在热火当控卫，如果能做好防守最好；若达不到这一要求，能投中那些“该死的球”，尤其是三分球，成为热火的第四、甚至第三火力点，也算圆满完成任务。
鉴于上一场热火三分球不利拖了后腿，在本场赛前各路专家都在苦口婆心地劝告热火少投三分，多立足于防守反击和切入。但在热火偏不信邪。本场热火开局也迅速在三分线外找到了手感，而查尔莫斯本场几次外线命中，更是极为关键。
首节末尾，热火全队与时间赛跑，尤杜尼斯-哈斯勒姆跑到前场，发觉时间不够，信手往后一抛，查尔莫斯接到球时，前脚正好踏在中线上，就这样在略微有回场嫌疑的情况下骑马射箭地将球投出，哨响，球进！热火替补席上一片欢腾，比分瞬间被拉大到29-22。
第二节开始没多久，热火进攻，篮下乱成一锅粥，偏偏查尔莫斯如鬼魅般出现在三分线外，詹姆斯眼疾手快将球传给他，出手时方圆五百里之内已杳无人烟，他要做的只是像在训练馆内练习一般，将球送进篮框，热火本场第一次领先达到10分。
第三节小牛奋起追分，热火眼看要重蹈被翻盘的覆辙时，又是他挺身而出命中三分，将热火的领先优势重新扩大到4分。第四节7分18秒，他再度命中三分，使得热火领先达到7分。有趣的是，本场每当查尔莫斯命中三分，小牛都赶快呼叫暂停，里克-卡莱尔意图很明显，被詹韦组合不断突击倒也罢了，若是让热火在三分线再找到手感，就会有倾覆之危。这一幕幕，也不禁让人想起第二战末尾，在德克-诺维茨基命中三分后，也是他不管不顾地三分出手，一度追平比分，差点儿将比赛拖入加时。三场下来，不管是作为替补还是射手，查尔莫斯都是热火最稳定的角色球员。
看似轻松的活儿，做来却不轻松。有意思的是，在詹韦组合身边的查尔莫斯，也让人想起了公牛先后两个三连冠期间，迈克尔-乔丹身边的B.J.-阿姆斯特朗、罗恩-哈珀或史蒂夫-科尔，以及科比-布莱恩特身边的德里克-费舍尔。单论作为控卫的能力，他们可能排不上号，却能够通过射术成为侧翼超级巨星身边的可靠搭档，是球队不可或缺的争冠拼图。(魑魅)
马刺拒绝重蹈火箭覆辙 湖人最孱弱一环恐再遭重创
新浪体育讯　北京时间1月15日消息，洛杉矶湖人队距离得州两连胜只有一步之遥，可惜特沃尔-阿里扎在终场前0.8秒时被吹罚走步，这让湖人队失去反败为胜的机会。
在休斯顿，湖人队能够逆转第四节9分落后赢球，而在圣安东尼奥，马刺队向湖人队证明了，丢掉11分领先的他们不会让胜利溜走。“我们觉得是自己让这场胜利溜走。”安德鲁-拜纳姆赛后遗憾地说。
“这肯定是一场难以接受的失利。”阿里扎表示。
的确，湖人队对最后两次判罚都非常不满，一次是吹罚德里克-费舍尔犯规，这让罗杰-梅森完成打3分进攻，还有就是阿里扎最后的走步判罚。
“我完全看清楚了这次进攻，”拉玛尔-奥多姆说道，“我看到费舍尔被挤了出去，这是一次进攻犯规。不管怎样，一切都成为既定事实。”
阿里扎同样不满走步判罚，“你们看到了吗？”他反问采访自己的记者，“我完全没有走步。”
通过慢镜头重放可以看到马努-吉诺比利绊了阿里扎，这才导致后者失误。除了输球之外，湖人队还有一些隐患，那就是伤病，费舍尔在第四节中段与蒂姆-邓肯相撞后有些腹股沟拉伤，他离场几分钟后又回到球场。
“他的腹股沟拉了一下，这让我们不得不在缺少他的一段时间里打球，”菲尔-杰克逊说，“不过他又重新回到球场，我们将等待进一步的检查。”
接着，“禅师”又谈起费舍尔最后时刻的那次犯规，“我不知道究竟是梅森去撞了费舍尔，还是费舍尔去撞他，”杰克逊说道，“不过我觉得阿里扎最后时刻被对手绊了一下，可裁判却没有响起哨声。”
这是湖人队和马刺队自从上赛季西部联盟决赛后的首度交锋，当时的季后赛遭遇战中，费舍尔在第四场第四节结束前曾和布伦特-巴里相撞，这让后者压哨投篮不中，裁判也没有吹罚犯规。联盟随后宣布巴里应该得到两次罚球机会，看上去今天的比赛就像是湖人队在为那一次判罚还债。
“这些比赛中发生了很多事情，”杰克逊说，“这并不是橄榄球比赛，球并不会出现有意思的弹跳，不过有些事情的确是错的，这是毫无疑问的。”
雷霆板凳上藏着真正的节拍器 他打控卫效率太惊人
新浪体育讯　热火的詹姆斯为打败凯尔特人激动落泪时，遥远的俄克拉荷马城里另一个詹姆斯在摩拳擦掌。他是詹姆斯-哈登，雷霆队里越来越重要的第六人。这位蓄着大胡子的球员，看上去面相很老，可事实上他还不满22岁。正是他改打控卫后的突出表现，才帮助雷霆取得两连胜，从而总比分3-2将灰熊逼到了悬崖边上。
来自亚利桑那州大的哈登，在大学就习惯于出现在得分后卫的位置上，但是他并不是一个单纯的得分手，他也不希望大家把他当成一个得分手。他的目标是成为全联盟最全面的球员之一，而他现在也正朝着那个方向迈进。
论哈登的能力，完全可以出任首发，但是考虑到首发阵容已经有杜兰特和威斯布鲁克两大得分手，雷霆主帅布鲁克斯还是把哈登安排在第六人的位置上。在第四场改打控卫的哈登，充分展现了自己持球时的大局观，屡屡给队友传出好球。本场比赛，杜兰特在篮下的大力暴扣，就来自哈登那快如闪电的妙传。
和常规赛相比，哈登的得分基本没有变化，但是他在助攻和篮板上的数据都有提升，从场均3.1个篮板升至5个，而助攻也从2.1次上升至3.4次，就连盖帽也从0.3变成了1.2。他的全面，在季后赛的赛场上给了对手很大的压力。和灰熊的第五场比赛，哈登出场26分钟，就贡献9分6个篮板和5次助攻，表现非常全面，而他的+-值也是全场所有球员中最高的，达到+29，换句话说，哈登在场的26分钟里，雷霆净胜灰熊29分，他的作用显而易见。而最终，雷霆也以27分的巨大优势在主场狂胜灰熊，距离西部决赛只剩下一步之遥。
(肥仔)
11000+他踩着两人写下纪录 输球却也可以扬眉吐气
新浪体育讯　过分的轻敌让热火付出了代价，9连胜、客场13连胜全部作古，他们又一次冲击纪录失败。波什登场39分钟，贡献26分13篮板4助攻，表现非常出色。
自从热火开启这一波的五连客之旅，波什的表现一直不温不火，前两场比赛波什先后碰上博格特和阿尔德里奇两个强力的内线选手，在他们面前波什的优势并不大，因此表现自然也无法抢眼。本场比赛，与波什对位的是如今炙手可热的超新星布雷克-格里芬，后者力量弹跳都远胜波什，这也让很多人也并不看好波什。
不过这场比赛对于波什来讲有着不寻常的意义，开赛之前他的职业生涯总得分达到了10991分，只要在这场比赛中再拿到9分，就可以迈入11000分大关。因此，从比赛一开始波什就表现的非常强悍。本场比赛的第一球，波什还是依靠最擅长的中距离投篮得手，但接下来他就变了一个样子，连续强打内线，造成德安德鲁-乔丹和戴维斯的犯规，四罚四中。随后他又上篮得手，第一节就拿下了8分，距离纪录只剩下了1分。波什没有让人等太久，第二节行将过半，波什强打造成格里芬的犯规，稳稳地把两个罚球都投进篮筐。在当今联盟最炙手可热的新星面前，波什用他老道的经验写下了职业生涯的里程碑，也让年轻人看到了什么才是巨星。那一刻，波什心理一定在想：小子，你还嫩，再打几年吧。
在教训了格里芬之后，下一个吃亏的变成了乔丹。第三节一开始，波什连续强打篮下，让乔丹在不到一分钟内连吃两个犯规，早早的背上4次犯规下场歇着了。这节比赛，在波什打带领下，热火开始了填坑行动，而替换乔丹出场的迪奥古显然没有受到教训，再次在波什身上犯规，送给了对手两次罚球的机会。整个第三节，波什连投带罚砍下9分，让热火一度只落后对手3分。
第四节一开始，又是波什连拿四分，掀起了热火最后的反击，而他在终场结束前12秒还曾命中一记三分球，但这并没有为热火带来一场胜利。
最终，波什本场比赛拿到了26分，职业生涯总得分也定格在11017分，尽管这样的一个纪录在一场失利面前显得有些尴尬，但不可否认波什所做出的贡献。全场比赛，波什始终都在和快船的内线角力，尽管格里芬轰下了24分14篮板6助攻的数据，可别忘了波什也有26分13篮板4助攻，而他全场高达14次的罚球机会也是格里芬无法企及的。
虽然波什的总得分在现役球员里只能排到第44位，可毕竟这只是他职业生涯的第8个赛季，更何况他现在也不过才26岁。而作为波什一直所效仿和学习的榜样，加内特在他职业生涯的第8个赛季打完也不过才11877分。但有一点不要忘了，26岁时的加内特依然是森林狼的老大，掌握着无限开火权，而波什在此时已经开始为了球队而牺牲自己的数据了。
(汤豪斯)
韩媒体：李世石的梦想飞走了 韩国夺冠路乌云笼罩
新浪体育讯　10月20日，第12届农心杯世界围棋团体锦标赛在北京结束了第3局。扬言至少五连胜，意欲创造10连胜大纪录的李世石被中国棋手谢赫挑落。与昨天形成鲜明的对比，韩国媒体不再提连胜之事，反而开始担心韩国的夺冠前景。
韩国联合通讯社评论称，李世石受阻于“天敌”谢赫，取三连胜失败。赛前，李世石曾说“不是为了10连胜(全胜)的目标，不会第一个上阵。”在连胜王檄和井山裕太之后，李世石的气势很足，但在中国队有针对性的排兵布阵策略之下，他愤败了。
为了制止李世石的连胜，中国队在这一局中派出了阻击手谢赫，一枪中的。
韩国现在虽还有李昌镐为首、睦镇硕、崔哲瀚、朴承华等四人，但是失去了排名第一的李世石，第十回夺取农心杯冠军的道路上笼罩上了乌云。
《朝鲜日报》评论称，因天敌的出现，李世石十连胜的梦想飞走了。
公开透露出10连胜野心的李世石作为韩国先锋出场，但在天敌面前，他虚无地崩溃。李世石仅连胜两场即早早地下车了。而当初他本被预定在第4或第5个出场，是他自己要求的担任先锋。主将级的李世石在大赛初期就损失掉了，韩国队的战斗力因此受到极大的损害。　(夏雨)
皮特-索伯将全力解救宝马弃队 布朗模式是最优方案
新浪体育讯　宝马日前宣布在本赛季结束时将退出F1之后，索伯车队前主席皮特-索伯正与宝马汽车运动主管马里奥-泰森一起商讨拯救宝马索伯F1车队的具体方案。
索伯发言人告诉《AutoSport》，皮特-索伯，这位已65岁的瑞士人正在想方设法挽救车队的未来。在2005年将车队卖给宝马之前，索伯已经在F1赛车和运动原型车界打拼了25年。在听到宝马退出F1的消息后，索伯迅速在瑞士召开新闻发布会，宣布将拯救以前的雇员们。“我会做任何力所能及的事情。”索伯谈道，“我不能制造奇迹，我也不想再做车队老板了。目前的问题是剩下的时间不多，需要迅速找到解决的办法。”
索伯宝马目前的情况与之前的本田有些相似，当本田宣布退出后，罗斯-布朗也与尼克-弗莱联手接手了车队。但索伯表示，宝马-索伯的情况仍要由宝马董事会做最后决定。“我已经告诉我的这些伙计，我会动用我的所有关系，但是我不能做任何保证。虽然我是宝马的顾问，但最终只有他们才能决定车队的命运。”索伯谈道。
索伯在瑞士的记者会上还透露说，已经收到一些投资意向，并将这些信息递送给了宝马。“最好的解决方法便是罗斯-布朗接收本田的模式。”索伯说，“至少需要10年时间才能培养一支能够研发F1赛车的车队，如果我们任其解散，那么瑞士很可能再也没有机会。”
皮特-索伯目前仍然拥有车队20%的股份，他对保住车队未来拥有信心。索伯强调说：“我需要强调的是，我在F1从业17年，我曾解决过比这更大的难题。”
(Flying Spur)
麦蒂变身尼克斯说客 Tmac称加盟猛龙曾让自己恐慌
新浪体育讯　北京时间3月7日消息，据《纽约邮报》报道，特雷西-麦克格雷迪似乎已经成为了纽约尼克斯的说客，为尼克斯的2010自由球员大计四处游说，而他也建议克里斯-波什离开多伦多。
在多伦多猛龙的总经理布莱恩-科朗吉洛在昨天说道，他觉得留守多伦多是克里斯-波什最“可行的选择”，不过曾效力过猛龙的麦蒂，给出了他认为波什应该离开加拿大的理由。
波什是2010年自由市场上最大牌的大前锋，他因为胃痛住院错过了昨天猛龙与尼克斯的比赛。但是尼克斯依然没有办法阻挡猛龙的进攻，最终猛龙以102比96击败了尼克斯，送给他们赛季的第40场失利。
麦蒂在1997年被猛龙选中，在多伦多度过了自己的前三个赛季，昨天晚上得到13分，却有6次失误。麦蒂曾公开邀请勒布朗-詹姆斯加盟尼克斯，而如果能够招来波什，麦蒂很愿意留在纽约。
“他已经在猛龙呆了有一段时间了，”麦蒂说。“他个人取得了成功，但是球队却并不尽如人意，所以他可能会想到另外一支球队换换环境，或者到一个税率较低的地方。一个人不想在加拿大打球有很多个原因。”
由于麦蒂的这番言论，他在昨天的比赛中得到了比以往更多的嘘声，尤其是在介绍球员入场和他第一次拿到球时。
在比赛之前，科朗吉洛看上去很有信心能够留下波什。“有很多球队能够签下他，”科朗吉洛说。“但是我们一直都是他最合适的选择，我们能给他提供最长年限最高金额的合同，这一点一直没有变。”
猛龙最长能够给波什提供一份长达6年的合同，而尼克斯最多只能提供5年的合同。不过，波什可以要求球队先签后换到尼克斯，这样的话他能够得到一份6年的合同。
科朗吉洛表示，他们在交易截止日前，没和其他球队进行关于交易波什的讨论，这也表明了他们留下波什的决心。
“我们的目标就是长期地留下他，”科朗吉洛说。“我们以他为核心来建队，我们知道在他来讲有很多选择，但是我们的目标就是和他续约。”
“人们认为我们可能会因为波什离去而恐慌，被迫交易，所以他们就拼凑出了各种各样的交易流言。”科朗吉洛说。
在被问到他是否非常坚信波什哪也不会去的时候，科朗吉洛轻描淡写地回答了这一问题。“我不会预测任何事情，我不知道波什现在是否对自己的未来有了清楚的规划，自由市场上还有一些其他的大牌球员，我想他们现在也说不清自己将去向哪里。”
在波什因为脚踝伤势缺阵之后，猛龙遭遇了四连败，但是他们依然有望晋级季后赛。在开局不利的情况下，猛龙赢下了接下来35场比赛中的24场。
“对克里斯来说，这不仅仅是一个关于金钱的选择，”科朗吉洛说。“这还是一个关于篮球的选择。”
麦蒂承认，自己年轻的时候前往多伦多让人恐慌。
“这非常艰难，”麦蒂说。“一个18岁的孩子，当我来到这里，来到一个陌生的国度，来到一个冰冷的环境时，我甚至还没有成年。这非常艰难，我在这里的第一年毫无疑问是我生命中的一个重大挑战。”(小杰)
王仕鹏本有机会再当英雄 四年轮回惊世绝杀变失误
新浪体育讯　北京时间7月30日消息，王仕鹏终究是没能重现2006年世界男篮锦标赛中的神奇一幕，最后时刻被主教练邓华德委以重任却以失误而告终，中国男篮以71-75负于斯洛文尼亚队，没能出现在本届斯坦科维奇杯的决赛舞台上。
这场比赛的最后时刻高潮突起，中国队看上去已经毫无生机，然而斯洛文尼亚队此刻却送上大礼，成就了中国队一次抢断和一次封盖，刘炜抓住机会连续打进两次快攻，分差瞬间只有2分，输赢瞬间变得扑朔迷离起来。
尽管孙悦最后时刻由于过人基本功不扎实，加之心态有些着急，出现了致命的推人进攻犯规，但斯洛文尼亚队似乎是可以营造紧张气氛，两罚一中，只领先了3分，再次给了中国队扳平的机会。
暂停，令人窒息的时刻就要来了。
斯洛文尼亚队？读秒阶段有起死回生的机会？这样一个对手，这样一个桥段，很容易令中国球迷想起四年前的世界男篮锦标赛，想起一个令大家血脉贲张的人，他的名字叫做王仕鹏。
让我们把时光倒带，回到四年前那令人亢奋的一刻——2006年日本世锦赛，中国男篮小组赛战绩不佳，在对阵斯洛文尼亚队之前，仅仅战胜了塞内加尔队。那次交锋关系到中国队能否完成既定任务挺进16强。中国队当时主要依靠姚明和大郅的内线组合高举高打，而对手则有着欧洲球队一贯的整体性。终场前6秒钟，中国队还落后2分，王仕鹏后场接球狂奔到前场，最后一秒出手，压哨绝杀。王仕鹏成了英雄的代名词，尽管那记绝杀是他那场比赛投中的唯一一球。
那一进球，在随后的四年间被不断地重放，尽管当事人王仕鹏每次在接受采访时都是一致的调调，称“激动只是在当时的那一刻”。然而不可否认的是，四年间，无数国人都对那一神来之笔津津乐道，以至于大家一看到王仕鹏，就会条件反射般地说他是绝杀男。
四年后，同样的机会摆在王仕鹏面前，他能否往事重现，再回到从前？
此时此刻，几乎所有人都知道，王仕鹏绝对是执行这关键一击的最热门人选。果不其然，暂停时邓华德的部署甚为明确，那就是掩护出机会后，安排了两个外线投篮点，执行人一个是王治郅，另外一个恰是王仕鹏。
然而令人遗憾的是，中国队的配合失误了，皮球到了王仕鹏手里之后，由于对方逼得太凶，或者说由于贯彻教练部署不坚决，他没能形成投篮就白白送给对手一次失误。赛后，王治郅在接受采访时表示，邓华德的安排很明确，就是挡出机会，有机会就投，没机会就传到底角。尽管王治郅表示中国队其实打得不错，但他脸上的遗憾之情却溢于言表。
解说嘉宾张劲松明确表示：这一战术的失误，主要源自王仕鹏拆开的速度不够快。
当然，对于这种球，投进是神奇，反之也是正常，球迷们也没有必要过分苛责王仕鹏。反过来想想，从邓华德的部署来看，王仕鹏在当下这支中国男篮队中具有极其重要的战略地位。
(流浪狗)
巴萨超级Big3将曼联推入深渊 98球！全欧就看他们称霸
新浪体育讯　53+23+22，这是梅西、比利亚、佩德罗本赛季的进球数。“MVP”组合结束了光辉的赛季，他们以最令人震撼的方式诠释着MVP的含义，三人各进一球，帮助巴萨3比1战胜曼联，登顶欧洲。
最先打开局面的是佩德罗。尽管在这一晚的比赛里，他始终在插对手身后的时候慢一拍，但当28分钟哈维给他传球的时候，他刚好出现在空档地带，不需要前插，只需要面对侧向来补位防守的中后卫和在门前等待他射门的范德萨。佩德罗采用了一记推射，范德萨甚至扑错了方向，直接让球从近角打进。在欧冠最后两场比赛里，佩德罗都完成了进球。
接下来是梅西，在比分胶着的情况下，下半场梅西成了打破平衡的球员。这是完完全全个人能力的体现。梅西在右路拿球，突然内切向中路带球，在没人贴身盯防的情况下，很快找到了禁区弧前的空档地带，当梅西在这一区域拿球且没有人贴身封堵的情况来临时，往往就是离进球不远了。只见梅西起左脚射门，皮球平行着草皮滑行，直接窜入球门右下角，范德萨无可奈何。
最后一球来自比利亚，上半场连续什么被挡和之后传球无功之后，比利亚终于在下半场第69分钟取得进球。梅西带球突破到禁区受阻，但曼联后卫解围不利，被布斯克茨断球，布斯克茨随后回传比利亚，比利亚停球后右脚弧线球射门，皮球速度不快，但角度极刁钻，直接擦着横梁下沿入网。
就这样，“MVP”组合完成了三粒精彩的入球，而巴萨也凭借着这3球战胜了曼联。“MVP”组合单赛季完成了98球，直追2008/09赛季“梅西-埃托奥-亨利”的100球纪录。当巴萨“MVP”都进球的场次里，巴萨取得全胜。
值得一提的是，据“2010misterchip”网站统计，佩德罗的进球是巴萨欧战的第900粒进球，而巴萨是第一个做到这一点的俱乐部。此外，佩德罗是第一位代表巴萨在欧冠决赛中破门的西班牙人，自然比利亚是第二位。
正是由于“MVP”组合的强大，巴萨连续三个赛季在欧冠进球达到30+。本赛季巴萨欧冠打进30球，2008/09赛季打进32球，上赛季完成30球。而巴萨已经连续21场欧冠比赛取得进球。
不要再纠结佩德罗和比利亚从2月到4月之间的长期球荒，他们将进球都留在了最关键的时刻。套用最流行的一句网络用语“RP攒到了”，进球也就随之而来了。（伊雷克森）
霍芬海姆找到一大新火力点 三叉戟只剩一人仍可飞翔
记者杨子江报道 虽然在最后时刻错失“点杀“斯图加特，赢得巴符州德比战的机会，但客场3比3战平斯图加特还是为霍芬海姆找回自信：他们在第二天汉堡对勒沃库森的比赛前暂时回到榜首一天，还找到新火力点——登巴·巴，塞内加尔前锋完成了帽子戏法。
霍芬海姆上轮1比4惨败给勒沃库森，而屋漏偏逢连夜雨：周五俱乐部又得到通知，C。扬克尔与伊贝茨贝格有可能因为药检迟到而被禁赛。两周前客场1比1战平门兴后，德国足协飞行药检抽查到了这两名球员，这两人却因为当时兰尼克正在开会而晚到10分钟。他俩有可能因此而被禁赛一年。
考虑到斯图加特强大的攻击力，兰尼克撤下前锋萨诺戈，增加一名后腰沃萨，锋线上登巴·巴一人突前，门将希尔德布兰大腿受伤只能在看台上观战，错过面对旧主的机会，后防主力康珀伤愈复出。
单箭头登巴·巴凭一己之力挽救了球队。第24分钟，贝克传球入禁区右路，登巴·巴甩开布拉鲁兹强行射门得分。2分钟后，卡考接戈麦斯传球，突入禁区左路射门扳为1比1。第29分钟，波黑中场萨利霍维奇飞铲斯图加特后卫博卡，导致后者立刻被担架抬下。右膝关节内侧韧带部分撕裂的博卡将休息6到8周。第31分钟，登巴·巴解围对方角球没顶远，塔什彻右路传中，戈麦斯顶入，2比1。第45分钟，登巴·巴接沃萨传球，甩开布拉鲁兹和塔什彻破门，2比2。
第63分钟，戈麦斯接奥索里奥传球，半转身挑射死角，3比2。4分钟后，康珀后场长传，登巴·巴禁区线射门扳为3比3。补时第3分钟，马格宁禁区内放倒爱德华多，但萨利霍维奇点球打飞。三度攻破莱曼的球门，登巴·巴出了口恶气：上半程两队交锋时，莱曼曾在无球情况下故意踢登巴·巴一脚，但主裁只各给两人一张黄牌息事宁人。
联赛上半程霍芬海姆掀起进攻狂飙，伊比舍维奇(18球)、奥巴西(6球)和登巴·巴居功至伟，三人打进上半程42球中的31个，但随着伊比舍维奇十字韧带受伤，奥巴西肌肉拉伤，三叉戟只剩下登巴·巴。塞内加尔人不负众望，冬歇期后4轮打进4球，助攻两次，本赛季入球数已达到11个，赛后他被评为本场最佳。登巴·巴也曾因腿部骨折休养过7个月之久，他鼓励伊比舍维奇说：“一定要对自己充满信心。在受伤的初始阶段，一定要远离足球，以减少心理压力。”
《斯图加特晚报》承认塞内加尔人身体素质出色，“虽然戈麦斯打进两球，但登巴·巴利用速度频频‘超车’，将比赛变成了他的个人秀。”戈麦斯进球后跑到场边拥抱了俱乐部体育主管黑尔特，后者的父亲两天前刚去世。以大嘴著称的戈麦斯此役被魏斯死缠，赛后他再次爆粗口：“上半程霍芬海姆的表现让我对他们充满好感，但现在一切成了过去。有些人让我的××(脏话)不爽，尤其是17号(魏斯)。”
热身赛-韩鹏首发巧射建功 国足1-1战平中甲青年军
新浪体育讯　12月25日下午3点，正在上海备战亚洲杯预选赛的中国国家队在上海世纪公园球场再度约战徐根宝领军的中甲上海东亚队，结果韩鹏在第36分钟小角度破门，第76分钟东亚队利用一次反击将比分扳平，最终国家队以1-1与平均年龄21岁的上海东亚队握手言和。
在两队23日的首回合较量中，中国国家队曾以3-2逆转战胜东亚队。本场比赛的首发阵容与上一场相比，出现了几处变化，锋线上韩鹏取代郜林担任首发前锋，此外毛剑卿因伤缺阵。双方第二次交手，前来观战的球迷比上一场略少了一些，主要是东亚队员的家长以及上海足协的相关人士。今天上海的气温依旧比较低。
东亚队的打法也比较简洁，由于国家队整体压得比较靠前，东亚队试图通过打国家队身后来完成反击。第13分钟，国足前场组织进攻，韩鹏在东亚禁区前沿拿球后果断地转身抽射，但被东亚门将扑出。随后国足在左路卷土重来，于海边路传中，中路包抄的蒿俊闵迎球推射，但偏出了门柱。
第20分钟，于海在左路胸部停球后，倚住东亚防守队员杀入禁区，但他最后一脚捅射却被门将扑出了底线。第24分钟，国足获得一个右路角球，荣昊主罚，此时国足全线压上，后面只留下了黄博文在弧顶处。荣昊将角球开到中路，赵鹏抢点打门，但非常可惜打高了，国足错失一次极好的得分机会。
第26分钟，东亚队王升超在后场防守时铲倒了姜宁，送给国家队一个位置不错的任意球，姜宁主罚挑传至禁区内，于海准备抢点，但皮球在禁区内反弹后被东亚门将率先抢到。随后东亚队迅速组织反击，从后场直吊前场打国足身后，在国足禁区前沿，赵鹏防守时手球犯规，送给东亚队一个前场任意球，王佳玉主罚直接打门，但高出了横梁。
第36分钟，姜宁在东亚队禁区前沿巧妙的一记直塞右路，韩鹏从右侧插上小角度铲射，皮球鬼使神差地贴着门柱蹿进了东亚队大门，1-0，国家队率先打破僵局。
第42分钟，东亚队连换两将，柏嘉峻和孙凯登场，第43分钟又换上了武磊。在上半场最后几分钟内国家队基本上压着东亚队打，第44分钟于海在禁区右侧直接射门偏出了立柱。上半场比赛结束，国家队以1-0领先东亚。
易边再战，高洪波没有像首战那样大变阵，只用汪强换下了张琳?，与杜威搭档双中卫，赵鹏则拉到右后卫位置。东亚队也更换了四名主力队员。
下半场国家队的攻势依旧不减，第48分钟，姜宁左路下底传中，韩鹏中路包抄接应，结果被东亚队后卫回追率先破坏出了底线。国家队获得一个角球，蒿俊闵主罚，低平球开至门前，由于落点比较低，杜威弯腰甩头攻门，没发上力，结果被东亚门将轻松没收。
第57分钟，高洪波再度换人，用曲波换下了蒿俊闵，曲波出现在右前卫位置上，姜宁位置则往中路靠。第65分钟，韩鹏在前场左路突破时被对手放倒，国家队获得一个位置不错的任意球，任意球开出后，东亚队门将被吸引到了前点，但韩鹏在小禁区线上无人盯防的情况下垫射，却打飞了，非常可惜。随后，高洪波用郑龙换下了于海。
第72分钟，国足再度换人，杨旭换下了韩鹏出任单箭头。而这段时间，东亚队利用短传配合把国足的后防线搅得比较凌乱，但射门质量欠佳，无法形成有效的威胁。
第76分钟，东亚队将比分扳平了，孙凯在中场左路断球后带球快速突进，在左路底线处一记高弧线的传球直吊右路，右路跟进的王佳玉在皮球快出底线的一刹那倒地将球勾传至国家队球门前，中路包抄跟进的武磊左脚轻松推射得手，1-1，双方回到同一起跑线上。
随着比赛的深入，现场的球迷也越来越多了。第80分钟，韩燕鸣换下了姜宁。在比赛快要结束时刻，双方再度陷入胶着，最终以1-1握手言和。
国足首发阵容：杨智；张琳?、赵鹏、杜威、荣昊；姜宁、黄博文、杨昊、蒿俊闵、于海；韩鹏
(曲小尤)
火箭湖人巨头比拼姚明占优 加索尔阿泰演矛盾大战
新浪体育讯　北京时间11月9日消息，火箭在昨天的一场NBA常规赛中，经过苦战之后终于以92比83击败了洛杉矶快船，终结了之前的两连败。姚明在比赛中状态回升，拿到了16分9个篮板5次盖帽，罗恩-阿泰斯特也手感不错，拿到了23分8个篮板球，特雷西-麦克格雷迪状态不佳，仅仅拿到了2分6个篮板。
不过火箭需要尽快的将自己这场胜利忘记，因为明天他们将迎来本赛季开始以来的第二块炼金石，那就是上赛季的西部冠军洛杉矶湖人。
在上赛季总决赛输给凯尔特人以后，湖人队全队都憋着一口气，希望在新赛季能够一雪前耻，尝一次总冠军的滋味。在夏天，湖人基本保持了球队的稳定，小鲨鱼安德鲁-拜纳姆的伤愈复出，更是让湖人的内线达到了进一步的提升。而罗尼-图里亚夫的离开，对于湖人的整体规划来说，并没有起到什么决定性的作用。
在赛季开始之后的比赛中，火箭如今是4胜2负，而湖人仅仅参加了4场比赛，目前的战绩是四场全胜。从战绩上来看，湖人占据着绝对的优势。在球员阵容中，湖人拥有科比-布莱恩特，安德鲁-拜纳姆和保罗-加索尔组成的三巨头；而火箭的阵容中也包括了麦蒂，姚明和阿泰斯特这个三巨头组合。强队之间的交手，三巨头永远是恒定的主题。
先来看看两边三巨头之间的对比，作为两队场上的领袖人物和打开局面的关键球员，科比和麦蒂理所当然是各自三巨头组合中的核心人物。但是如今的麦蒂，恐怕很难和科比相比了。30岁的科比，依然在这个赛季保持了自己很好的竞技状态。在最近一场湖人面对快船的比赛中，科比面对对方五名球员的防守，居然在比赛中突破了对方两名外线球员的夹击，然后冲到内线，面对对方三名内线球员上演了一次精彩的扣篮。而这样的动作，我们要在麦蒂身上看到已经非常困难了。虽然说麦蒂才29岁，比起科比来还年轻一点，但是因为常年受到伤病的困扰，麦蒂突破的第一步已经不如之前那么迅速，因此也很难突破对方外线球员的防守。而冲到内线之后，麦蒂的爆发力衰退，也让我们越来越少的在比赛中看到他暴扣的场面。
在昨天和快船的比赛中，麦蒂5投0中，仅仅依靠罚球拿到2分，这也是麦蒂在最近10年的比赛中第一次在上场时间超过25分钟的情况下，没有在运动战中得分。我们希望这是一种黎明前的黑暗，希望对阵科比能够唤起麦蒂的斗志，但是无论如何，现在的麦蒂，还是无法和科比相比。
看完了关键球员，接下去就来看看两队的中锋球员。小鲨鱼拜纳姆年纪轻轻，就已经获得了湖人和他续约的一份高价合同，没有后顾之忧的他，肯定会将更多的精力投入到篮球场上去。而在火箭的两场连败中，姚明状态糟糕，两场比赛仅仅拿到了21分。不过和开拓者比赛中的打三分绝杀未果，反而似乎唤醒了姚明的能量，在和快船的比赛中，姚明面对着对方的两大内线球员克里斯-卡曼和马库斯-坎比，依然拿到了16分9个篮板5次助攻，状态有了很不错的回升。
按照拜纳姆现在的能力和身体状态，要和姚明对抗，恐怕依然是落于下风。之前早就有专家评价过，拜纳姆虽然说已经成年，但是毕竟年纪还小，身体的抗伸能力和力量都无法在NBA打拼多年的姚明相比。虽然说湖人的传奇巨星贾巴尔单独给拜纳姆开小灶，但是这种身体和经验上面的问题，不是一个超级明星教练就可以解决的。在之前的四场比赛中，拜纳姆只有一场比赛的得分达到了两位数。不过上一场比赛的17个篮板4次盖帽，依然让拜纳姆有了和姚明叫板的资格。在这个点的对抗上，火箭还是占据着一定的优势。
双方三巨头中的另外一个，火箭的阿泰斯特和湖人的加索尔，一个主要担任着防守的任务，一个主要担任着进攻的任务。但是两个人在球队中的地位都非常重要，阿泰斯特明天肯定将死死的盯住科比，而加索尔则要乘着姚明和拜纳姆纠缠的时候，在内线尽可能的得分。到底是矛的作用大，还是盾的作用大，恐怕才会真正的左右比赛的进程。
至于在角色球员方面，双方可以说是半斤八两，都拥有联盟中最好的角色球员和板凳球员阵容，到时候发挥才是决定一切的因素。
说到最后，决定一切的最重要因素还是双方的发挥。火箭的磨合到现在为止还没有完全完成，而湖人在菲尔-杰克逊的调教下，基本上已经成为了一个整体。这方面的差距，火箭只能依靠球星的出色发挥来弥补。从整体实力上来看，湖人依然占据优势，而火箭三巨头的发挥，将左右最终比赛的结果。
伊布：国米门神已超越布冯 我若是尤文球迷也会嘘伊布
新浪体育讯　在国际米兰频道“面对你，为了你”节目的专访中，斯拉坦-伊布拉希莫维奇展望了当地时间周六晚国际米兰和尤文图斯之间的比赛。以下是他要说的。
问：伊布拉希莫维奇，尤文图斯vs国际米兰的比赛是一场可以决定赛季的比赛吗？
答：我并不认为它是全年最重要的比赛，因为所有的比赛都有相同的重要性。到现在为止，我们已经表现出了我们想要赢得联赛冠军，这就是我们排名积分榜头名的原因。我们领先尤文图斯10分，而如果我们明天取胜的话，优势会更大的，但就像我说过的，我并不认为这是全年最重要的比赛。这将肯定是两支最强大的球队之间一场精彩的和令人兴奋的比赛。我们做好了准备，我们整个一周都工作得很出色，我们将为了胜利前往都灵。
问：在都灵，几周前他们相信明天的比赛将是至关重要的，因为他们认为他们可以在这场比赛之前获得积分，但获得积分的却是国际米兰。带着10分的优势去都灵会产生不一样的心态吗？
答：尤文图斯这样想是正常的。如果他们不这么想的话，那么联赛就已经结束了，因为一直球队总要相信它有机会。但国际米兰也有可能。对他们来说，情况不会容易，对我们来说也不会容易。还有7场比赛。如果我们明天取胜的话，还有6场，我们将拥有很大的领先优势，但我们仍须踢我们的比赛，关注我们的形势，工作，不想其它球队做什么。这完全取决于我们。
问：在对应比赛中，国际米兰是一支优秀的球队。你还记得那场比赛吗？
答：是的，我记得非常清楚。球场座无虚席，我们踢出了一场漂亮的比赛，创造出了很多得分机会。尤文也获得了几次得分机会，但最终我们赢了。我们踢得比他们出色，一切都很顺利。
问：伊布拉希莫维奇对双方都很熟悉。在詹路易吉-布冯和胡里奥-塞萨尔面前进球都很难吗？
答：两个人我都了解。他们是两名优秀的守门员。布冯在我去尤文图斯时已经处在很高的水平了。那时他是最好的，即使在训练中，也很难把球打进他的球门。然后我来的了国际米兰，我遇到了胡里奥-塞萨尔，他在这3年中取得了长足的进步，他已经成为了最好的。开始时，他处在了通向这个位置的正确道路上；现在，他处在了非常高的水平，很难战胜他。但是，我认为他们是两个不一样的守门员。胡里奥-塞萨尔甚至可以不踢守门员，因为他拥有对于守门员而言不可思议的技术。布冯就没有同样的脚下技术了。
问：在今天的足球界，一名守门员能够用他的脚踢好球有多重要呢？
答：我不知道。要视情况而定。布冯到目前为止已经做出了一些极其美妙的事情，但在我看到胡里奥-塞萨尔时，我看到了一名不一样的守门员，他的风格是不一样的：一名新类型的守门员，他拥有出色的技术，不仅是他的双手，而且是他的双脚。
问：就像拥有第11个球员……
答：多多少少吧。这取决于球队怎样踢了……(笑)在我们比赛时，胡里奥-塞萨尔没有就任何关系了……
问：本赛季，17名不同的国际米兰球员进球了，而尤文图斯则有16名不同的球员进过球。两支球队中的任何人都有可能是决定性的，这是一个这样的信号吗？
答：我们是两支优秀的球队，每个位置上都有优秀的球员。所有人都能进球，帮助球队。我一直说，谁进球并不重要。进球会给你带来信心和领先，但最终，重要的是3分，所以对我来说，不论进球的是胡里奥-塞萨尔、伊万-科尔多巴还是克里斯蒂安-齐沃，都是一样的。最后，真正重要的是赢得赛事的冠军，能够说你赢了，即使你进了40个球——我宁愿赢得奖杯，而不是比别人多进球。
问：国际米兰vs尤文图斯的比赛也是有可能在罗马进行的意大利杯决赛……
答：那将是美妙的，因为双方都配得上赢得意大利杯。我们必须在我们的下一个主场中战胜桑普多利亚，逆转三球的落后。这不会容易，但我们将为了取得成功而竭尽全力。我们是一支优秀的球队；我们拥有可以为了胜利而竭尽全力的球员们。
问：伊布拉希莫维奇以20粒进球成为了意甲头号射手，他还比所有其它级别联赛的所有其他球员进了更多的球……
答：这是非常重要的。我现在状态很好，我正在日复一日的提高。我的队友们和教练帮助了我，他们给了我很大的信任，球迷们也给了我做到最好所需的支持。我很开心，现在我在身体上感觉很好，我没有去年的膝伤那样的身体问题了。尽管有这个问题，我继续踢了下去，现在我明白了，那时我做错了。在你身体不健康时上场是错误的，因为你的状态不是百分之百，你不能如你所愿的表现你自己。现在我好了，我为接下来的比赛做好了准备，一切都很顺利，这要归功于我的所有队友。如果没有他们的话，我就做不到我正在做的一切。
问：你说过，当对手的球迷嘘你时，你受到了激励。而在都灵，对于伊布拉希莫维奇一直有很多嘘声。
答：我喜欢。这一次将肯定是一样的。(笑)如果我是一名尤文图斯球迷的话，我也会嘘伊布拉希莫维奇的，如果他离开我的球队的话。他是一名优秀的球员……
问：你与乔尔乔-基耶利尼将展开激烈的争夺，他被认为是意大利最好的后卫之一……
答：我不是对基耶利尼并不是非常熟悉，因为我去尤文图斯时他还没在球队里。他是在我的第二年去的。我只能说，他那时和今天不一样。他取得了很多进步，他现在表现非常好，我还认为他是意大利最好的后卫之一。他还入选了国家队，在经历上，这会帮助你进步。这将是一次有趣的竞争，因为他是一名后卫，因此，他的任务就是阻止前锋。然而，我会为了进球和创造机会而竭尽全力的。
问：但作为一名后卫，你喜欢他吗？
答：我非常喜欢他，因为他是以非常强大的方式踢球的，非常注重身体。但你必须永远小心，保持在他身前两步，看看事情如何发展……
问：你对于黑白前锋的特点，你给过你防线队友们任何建议吗？
答：我认为我的队友们已经很了解他们了。他们过去几年与他们交过手了，后卫已经知道他应该做什么了。如果我不得不向我的队友们给出建议的话，那么他们甚至可以选择不听我说，因为我们每个人都以不同的方式行事，都有他阻止这种类型前锋的办法。这就是他是一名代表国际米兰踢球的足球运动员的原因。
问：你们需要特别关注尤文图斯那样的，防线很靠前的球队吗？
答：是的，但尤文图斯同样坚持进攻，因为他们决心赢得比赛的胜利。明天将出现两支想要进球和取胜的球队。这将是非常有趣的，因为尤文图斯的防线将非常靠前，将压制我们，但我们必须踢出我们的水平，带着我们在对应比赛中那样的信心。
问：在伊布拉希莫维奇看来，明天会是先进球的球队取胜吗？
答：不。最后进球的球队会赢。
问：伊布拉希莫维奇本赛季最漂亮的进球？在博洛尼亚，在巴勒莫，对雷吉纳还是在不来梅的冠军联赛中呢？
答：你怎么看呢？
问：最困难的一个是你在与雷吉纳的比赛中打进的……
答：在我看来，是我在博洛尼亚进的那个，因为所有其它的你都能复制。我在与雷吉纳的比赛中进的那个，我可以再进一次；在巴勒莫的那个，我在与佛罗伦萨的比赛中又进了。你不会获得很多次机会，打进我在博洛尼亚打进的那个。如果我必须投票的话，我会选择博洛尼亚的那个……(笑)但我还能再次做到它……
(国际米兰中文官方网站)
英超-杰拉德破僵局妖刀亦进球 利物浦2-0紧追曼城
新浪体育讯　北京时间12月27日01:30(英国当地时间26日17:30)，2009/10赛季英格兰足球超级联赛第19轮一场焦点战在安菲尔德球场展开争夺，利物浦主场2比0取胜狼队，沃德累计两张黄牌被罚下，杰拉德头球破门打破僵局，贝纳永扩大比分。利物浦主场连胜。
狼队上次取胜利物浦还是1984年甲级联赛，这是59年来24度做客安菲尔德球场的唯一胜绩。双方历史交锋94场，利物浦45胜16平33负占据上风。马斯切拉诺禁赛缺阵，阿奎拉尼首度在英超首发。奥雷里奥和贝纳永轮换出场。
第24分钟，米利亚斯开出角球，多伊勒前点近距离头球顶偏。2分钟后，米利亚斯禁区前的射门再度偏出。第27分钟，杰拉德禁区右侧回传，托雷斯射远角偏出。第39分钟，阿奎拉尼传球，卢卡斯25码处劲射高出。利物浦难以打破对方的铁桶阵，第45分钟，格伦-约翰逊禁区边缘内的射门被哈内曼扑出。半场补时，贝纳永传球，阿格尔远射偏出。
下半场，沃德对贝纳永犯规被黄牌警告。第49分钟，伊班克斯-布莱克禁区右侧传中，米利亚斯远点头球顶偏。第51分钟，因苏亚传球，杰拉德禁区弧顶的射门被哈内曼扑出底线。第53分钟，沃德对卢卡斯犯规，裁判马里纳先将黄牌掏给贝拉，但在助理裁判提醒后，沃德累计第二张黄牌被罚下场。第56分钟，阿奎拉尼外围射门被挡，贝纳永和杰拉德禁区右侧射门也被封堵。
利物浦第62分钟打破僵局，因苏亚左路传中，杰拉德小禁区边缘力压米利亚斯头球破门（点击观看进球视频）。利物浦第70分钟扩大比分，奥雷里奥左路传中，狼队防线解围不力，皮球落在贝纳永脚下，以色列人禁区右肋10码处的射门打中亨利后偏转入网（点击观看进球视频）。第73分钟，杰拉德传球，托雷斯禁区前射门落入哈内曼下怀。第76分钟，库伊特换下奥雷里奥。2分钟后，格伦-约翰逊传中，贝纳永头球顶偏。
利物浦出场阵容(4-2-3-1)：25-雷纳；2-格伦-约翰逊，23-卡拉格，5-阿格尔，22-因苏亚；4-阿奎拉尼(85',47-帕切科)，21-卢卡斯；15-贝纳永(88',26-斯佩灵)，8-杰拉德，12-奥雷里奥(76',18-库伊特)；9-托雷斯
狼队出场阵容(4-4-2)：13-哈内曼；5-斯蒂尔曼，6-克拉多克，16-贝拉，11-沃德；32-福伊，8-亨利，20-米利亚斯(63',27-曼西恩尼)，17-贾维斯；9-伊班克斯-布莱克(67',19-伊韦鲁莫)，29-多伊勒(58',3-埃洛科比)
(斯科)
世界杯3D转播可比《阿凡达》 逾2万中国人预订球票
倒计时·花絮
逾2万中国人预订球票
“目前，南非世界杯已收到来自中国的2万人次的预订。”日前，首次赴华访问的南非新任外长马沙巴内女士表示，她估计到3月底，预订南非世界杯门票的中国人次还将会翻倍。
英格兰复古球衣今夜亮相
今晚的国际足球友谊赛日上，英格兰尽管将主场与埃及进行一场热身赛，但英格兰队将穿上新款的红色复古版客场球衣。1966年，英格兰队正是在温布利穿着红色球衣以4比2战胜西德队，赢得了世界杯冠军。卡佩罗希望这套类似当年的战衣能带来同样的好运。
世界杯开通3D转播
2010年南非世界杯将首次开通3D转播，球迷将在屏幕上欣赏到3D效果的足球比赛，这是历史上首次在足球转播中运用此项技术。相信届时世界杯球赛如临其境的观影效果可以与电影《阿凡达》相媲美。据悉运用3D转播的比赛共有25场，其中包括6月11日的南非对阵墨西哥的揭幕战。在世界杯期间，国际足联将在全球7个城市(柏林、伦敦、墨西哥城、巴黎、里约热内卢、罗马、悉尼)组织公开观赏活动，球迷将在广场上的大屏幕上欣赏到这划时代的时刻。
32强主帅合影独缺老马
上周，世界杯参赛队主帅齐聚南非，参加国际足联 “球队工场会议”，顺便考察南非。卡佩罗、佩雷拉、里皮、博斯克、邓加、奎罗斯、多梅内克、勒夫等等诸位名帅分别到场，32强球队主帅合影留念中，唯独缺少了马拉多纳。老马给出的理由是：我要处理家庭事务。
今夜明晨的国际比赛日，世界杯热身赛全面打响。首先在晚间上演的科特迪瓦对阵韩国，德罗巴领衔的非洲黑马成色如何，将得到亚洲“太极虎”的检验。明晨热身赛进入高潮，德国VS阿根廷、法国VS西班牙是最引人关注的强强对话。最令中国球迷牵挂的还有另一场比赛，中国男足作为陪练与C·罗、纳尼领衔的葡萄牙交锋。
法国VS西班牙
这是一场欧洲冠军之间的巅峰对决。尽管“斗牛士”贵为世界第一，也是世界杯上夺冠热门人选。但主场作战的法国队今晚已喊出了“世界杯从这场比赛开始”的决战口号。“这场比赛在我眼中就是世界杯的开始，”法国队主帅多梅内克周三对《巴黎人报》说，“尽管我们还有两月时间组织球队，但从现在起，我们就要进入世界杯状态。”虽然通过附加赛才晋级世界杯，但拥有亨利、里贝里等世界级球星的法国队每届大赛都是夺冠热门。目前这支队伍面临的问题是老龄化，但另一方面也充满了经验。
由于从未染指过世界杯，西班牙队这次被喜爱它的全球球迷寄予了厚望。法国与西班牙在世界大赛中交锋过5次，西班牙队的战绩是1平、4负未有胜绩，但在最近一次友谊赛中，西班牙依靠卡普德维拉的进球，以1比0小胜。外界普遍认为，今晚以最强阵出战的西班牙队会轻松获胜，可西班牙主帅博斯克却很谨慎：“虽然法国队在世界杯预选赛时发挥不好，但这不说明他们没有实力。与法国队这样攻守兼备的球队比赛，什么时候都得小心。”
德国VS阿根廷
由于本场比赛是勒夫宣布南非世界杯大名单前的最后一场热身赛，又是对阵阿根廷，此战意义不言而喻。特别是目前这两支夺冠热门队都陷入了教练信任危机，因续约问题，勒夫和德国足协闹僵；而马拉多纳历来与足协不和，两人因此都渴望用今晚的胜利巩固地位，加强话语权。
在本次德国队名单中，勒夫新招入了拜仁的托马斯·穆勒以及勒沃库森的托尼·克罗斯。此外，赛前颇受人关注的还有德国队主力门将位置的争夺，尤其是目前两位门将阿德勒和诺伊尔的状态起伏较大，给德国队埋下了不安定因素。出任前锋的克洛泽在拜仁已沦为替补，他的搭档波多尔斯基本赛季24轮联赛过后仅打入1球，状态均不理想，这令人担心德国队的攻击力。
至于阿根廷方面，马拉多纳表示参加世界杯的名单80%已经确定，剩余的20%要根据未来几个月的具体情况而定。对阿根廷而言，本场比赛是一场复仇之战。4年前德国世界杯上，阿根廷正是在1/4决赛中点球大战不敌德国队，饮恨出局，此番马拉多纳当然想击败对手。不过，德国队同样不会手软，本世纪两次和阿根廷在友谊赛交手，德国队1平1负尚未尝胜绩，这次在家门口，他们也期待能够终结这一尴尬纪录。
周海滨成荷兰报纸重点聚焦人物 中国周一夜风靡尼德兰
新浪体育讯　在本周，中国球员周海滨签约了荷甲埃因霍温俱乐部之后，引来了荷兰媒体的聚焦。不少荷兰报纸都在随后一天发表了周海滨签约埃因霍温队的消息。
以下是荷兰报纸对周海滨签约埃因霍温队报道一览：
大众日报
这是荷兰《大众日报》的报道，以《埃因霍温的超级巨星》为标题介绍了周海滨加盟带来的影响力。
每日电讯报
这是荷兰《电讯报》的相关周海滨报道。文章提到，埃因霍温考虑借用周海滨的巨大知名度开拓中国市场，销售电视转播权。
每日电讯报
这是荷兰《每日电讯报》报道周海滨加盟相关片段，俱乐部人士透露，当初孙祥加盟时没来得及实施的商业计划将用在周海滨身上。
埃因霍温日报
这是荷兰《埃因霍温日报》的相关报道，周海滨提到，埃因霍温这样的俱乐部在中国家喻户晓，自己不能错过这样的机会。
埃因霍温日报
这是《埃因霍温日报》有关埃因霍温的报道版面，周海滨加盟和新帅人选预测是两大话题。
(少娴)
成都谢菲联尚未完成中超注册 资金短缺成最大问题
新华社河北香河2月19日体育专电（记者公兵、姬烨）中国足协职业发展与监管部主任刘殿秋19日表示，成都谢菲联的中超联赛注册手续“缺东西”——主场协议还没有签，因此还谈不上完成注册。
刘殿秋当日谈起媒体所传的“成都谢菲联在最后期限完成注册”的消息时称：“我们只能说谢菲联已经在着手注册，但还不能说完成注册。因为他们的手续还‘缺东西’——主场协议还没有签。”而至于谢菲联何时能签主场协议，刘殿秋说：“他们给出的说法是下周内。”
不过，刘殿秋坦言，既然谢菲联来注册了，就表明他们想踢中超，所以我们目前是按照16支队伍做的中超赛程。
谢菲联俱乐部官员王晓华在谈到注册问题时表示，由于在去年的反赌扫黑工作受到了一些打击（降级到中甲），再加上有一笔赞助费没有落实，给俱乐部带来了困难。
王晓华说，上赛季结束后，球队一度打算搬迁到海南，但未能成功；而在俱乐部出售上也遇到了问题，目前球队最大的问题还是缺乏资金。
对于成都谢菲联俱乐部的出售，成都市足协主席辜建明说：“其实我们给谢菲联找了不少下家，但谢菲联都没有接受。”
据了解，成都谢菲联1月23日才开始集训，这种仓促备战很难保证球队能在近期内取得好成绩。（完）
曼城新皇为偶像欧文拔剑鲁尼 拒国米只做足坛切格瓦拉
新浪体育讯　无需进球，多才多艺的曼城(微博)标王依然能够帮助球队打破魔咒。英超第6轮曼城主场2-0击败“克星”埃弗顿，结束了此前连续4场比赛负于对手的耻辱纪录。阿圭罗虽未破门，但他的犀利突破和大范围穿插，依然给对方防线制造了无尽的麻烦，巴洛特利首开纪录的一球，也源自他横向带球连过4人后的助攻。
强大的人球合一能力和敏锐的门前嗅觉是阿圭罗的强项，没有在周中联赛杯登场的阿根廷人，将生龙活虎的劲头全部投入到了与埃弗顿的之中：第18分钟亚亚-图雷中路传球，阿圭罗禁区线得球后扣开贾吉尔卡起脚怒射，皮球高出横梁；第22分钟阿圭罗和席尔瓦在右路打出二过二配合后传中，克里希后点得球回做，无奈皮球先出底线。下半场伊始，阿圭罗生吃对手禁区右侧传中，迪斯丁前点解围，3分钟后阿根廷前锋又接巴里传球，25码外射门偏出立柱。
阿圭罗的高光镜头，在第68分钟姗姗来迟，彼时阿KUN右路得球后连续横向带球，以逼真的假动作和强大的爆发力连续晃过4名埃弗顿球员的防守后传球给巴洛特利，超级马里奥禁区弧边缘的怒射直入右下角。为曼城打破僵局的巴洛特利值得赞扬，但他的军功章里亦有阿圭罗的一半，阿根廷人如入无人之境的横向内切，在搅乱对方防线的同时也给队友拉出了空当，创造了绝佳的破门机会。足球当然不是一个人的游戏，但阿圭罗庖丁解牛般游刃有余的突破，颇有点梅西独孤求败、唯我独尊的范儿，仅凭此次震撼全场的个人演出，阿KUN不进球亦是英雄。赛后英媒称赞他“是曼城的最大威胁，除了进球外做到了一切”。
尽管本场比赛阿圭罗未能破门，但他神来之笔的助攻依然帮助球队力克对手。6场英超战罢，阿圭罗总共奉献8球2助攻，场均制造1.67球，仅比领衔联赛射手榜的鲁尼少1球，曼城标王的神勇状态，绝对令曼奇尼喜不自禁。阿圭罗新赛季的火爆演出不仅打动了曼奇尼，也征服了队友，曼城中场核心席尔瓦就认为阿KUN的到来令球队发生了质变：“阿圭罗的加盟解决了曼城的很多问题，他令球队焕然一新，走向质变。有了他，我们的底气都硬了不少。”阿圭罗成了队友的偶像，那么曼城标王是否有自己的偶像呢？答案显而易见。据《曼彻斯特晚报》透露，阿圭罗的偶像，就是曾名噪一时的三狮杀手欧文：“我很早就通过电视观看英超了，我喜欢英超甚于西甲和意甲。我爱迈克尔-欧文，我对他在利物浦时期的发挥印象深刻，正是他的出色表演让我开始关注英超。”
由于曼联(微博)锋线竞争加剧，阿圭罗的偶像欧文新赛季难以在红魔踢上比赛。或许是出于为偶像鸣不平的缘故，曼城神锋昨天在接受《太阳报》采访时，公开表态要宣战鲁尼，与小胖在英超射手榜上竞争到底：“和鲁尼的进球暗战很有意思，我想这样的比拼会延续到最后一轮。我希望每场比赛都有进球，我知道曼城和曼联之间的仇恨，我对此并不陌生，代表马竞与皇马(微博)交锋时，我也有过这样的体验。我进球有什么诀窍吗？这是自己努力、队友帮助和运气等因素共同造成的。我对自己迅速适应英超感到惊喜，英超与西甲是如此不同，但我还是很快找到了进球感觉。”
前马竞台柱被推向今夏的转会市场时，关注阿圭罗的绝对不止曼城一支球队，岳父马拉多纳一直希望阿圭罗能够加盟国际米兰(微博)，但是KUN本人最终还是选择了曼城。“马拉多纳创造了一个时代，他当年选择加盟那不勒斯就是为了迎接更大的挑战，我想开创属于我自己的足球时代，成为现代足球的切格瓦拉。”阿圭罗的口气不可谓不小，但正是有足够底气和自信的人，才能说出这样的话。
但是与风光无限的阿圭罗相比，同为阿根廷前锋的特维斯处境就糟糕多了。下半场特维斯一度在场边热身，但他最终只能眼睁睁地看着巴洛特利、米尔纳和萨维奇出场，自己只能无奈将板凳坐穿。前2个赛季代表曼城出战81场攻入52球的特维斯目前深陷低谷，他在锋线上的出场顺位在阿圭罗、哲科和巴洛特利之后，已沦为球队的末位替补。阿圭罗也不忘给困境中的特维斯打气：“他是曼城的重要一员，他在曼城取得过成功。本赛季非常重要，他会和我们一起战斗。”曼奇尼是否会倾听维纳布尔斯和阿圭罗的建议，在此后的比赛中耐心等待特维斯复活，时间会证明一切。
(喜羊羊)
图文-迪拜沙漠精英赛决赛轮 詹姆斯-金斯顿庆祝
新浪体育讯　北京时间2月13日，28岁的西班牙长打好手阿尔瓦罗-奎罗斯(AlvaroQuiros)在迪拜的酋长国高尔夫俱乐部打出一杆进洞，最终以一杆优势赢得了欧巡赛-迪拜沙漠精英赛，拿下个人职业生涯的第5个欧巡赛冠军。南非球手詹姆斯-金斯顿(JamesKingston)与丹麦球手安德斯-汉森(AndersHansen)分别打出67杆(-5)与70杆(-2)，以278杆(-10)的总成绩获得了并列第2名。泰格-伍兹只获得并列第20名，而世界第一维斯特伍德则排在并列第15位。
现场：埃斯利劈扣冲击热火内线 韦德篮下遭遇尴尬
新浪体育讯　北京时间12月11日，热火客场挑战勇士。热火最近状态非常不错，刚刚取得了赛季最长的六连胜。勇士方面则状况不好，最近11场他们输掉了10场，这其中还包括两波五连败。目前他们主场也已经四连败，而他们上一场在比赛中受伤的主力控卫史蒂芬-库里将不会在这场比赛中出场，对勇士来说更是雪上加霜，热火有望取得七连胜。
双方开场进攻都遭遇不顺，两分钟内没有得分，直到10分3秒，韦德强突篮下得手，同时造成了加祖里奇的犯规，只可惜加罚没能命中。9分49秒，莱特抢下后场篮板快速反击，强行上篮被丹皮尔一记火锅扇掉，第二中锋面对昔日的老东家颇有焕发青春的感觉。莱特命中三分，加祖里奇二次进攻得手，勇士连得5分，把分差缩小到25-28。随后，加祖里奇中投再拿两分，将双方的分差缩小到只有1分。关键时刻又是韦德挺身而出，强突篮下造成莱特犯规，两罚一中，查尔莫斯也命中三分球。埃利斯高难度上篮得手，随后罚球两罚一中，帮助勇士扳平比分。
第二节比赛进行到还剩2分47秒，大卫-李持球，观察场上局势之后，佯装投篮，随后击地传给中路插上的埃利斯，埃利斯接球飞身完成单臂劈扣。1分40秒，勇士打出精妙内传内配合，比德林斯助攻大卫-李上篮得手，再度将场上比分扳平。随后，查尔莫斯助攻韦德得分，闪电侠本意想双手暴扣，结果起跳之后发现距离太远无法扣篮，只好用很难看的姿势双手把球放进了篮筐，这个球让韦德也颇为尴尬。不过莱特的三分球让场上比分还是维持在45平，但詹姆斯-琼斯在哨响前的三分球让热火以48-45领先结束半场。詹姆斯拿下10分6助攻，韦德15分5篮板，波什6分4篮板。勇士方面，埃利斯12分，莱特12分。
(汤豪斯)
高峰高洪波换门将是自身意识 换下郜林为打第3场
新浪体育讯　北京时间1月14日17点，前国脚高峰做客新浪体育嘉宾聊天室，与网友畅谈本届亚洲杯上中国队的表现。以下为聊天实录节选：
主持人李欣：其实第二场换门将，说去多哈之前国家队就定了。以你在国家队的经历来讲，因为我们球迷看比赛，好多地方看不懂，有内幕，有料，咱们不知道。以你国家队的经历来讲，是不是有可能高洪波自己迫于什么压力做这个调整呢？
高峰：应该说是没有什么外界给他的压力。
主持人李欣：完全还是他自己的考虑。
高峰：还是他自身的意识。因为并没有报道说体委要跟你说比赛每一个队员都要踢。毕竟我想再出发之前，可能是体委给的任务是我们要打好这个比赛，要争取好的成绩。
主持人李欣：说具体目标没要，但是也说了别填堵。
高峰：具体目标就是这样，但是在具体目标没定的情况下一场比赛换两三个。一场比赛，比如换人，上半时比赛把郜林换下上了杨旭，后期我在网上的时候，高指导说因为他情绪的问题。
主持人李欣：冲裁判吼，怕他再吃牌，从这个角度考虑。
高峰：甭管冲哪个角度考虑，这场比赛应该对我们来说是很重要的。
主持人李欣：是要去赢的。
高峰：就算不赢你也要打平你，这种情况下你把队员换下来，是为了保护他打第三场比赛吗？如果打第三场比赛的话可以这场不用他。
主持人李欣：让杨旭首发。
高峰：还可以用别的替补的球员，如果这场球就要放弃。因为从这场比赛的形势来看，因为本来26分钟已经失了一球，作为教练也好或者是队员的一种想法，我们要想办法把比分扳回来，不能作为教练员考虑他现在有情绪，那你就下来。你对裁判吼也好或者是什么，我觉得有的队员在场上并不是一种恶意，而是根据事发的情况在你这儿，可能觉得不公，不会真正的对裁判有什么情绪。
主持人李欣：有时候可能高洪波自己考虑有点多，也可能是郜林想向裁判施加点压力，他的方式可能把高指导给晃了，也有这个可能。
高峰：对，也有这个可能。（新浪体育）
艾波比赢绿蔷薇精英赛 获选美巡年度最佳复苏球员
新浪体育讯　北京时间12月14日，澳大利亚选手斯图尔特-艾波比(Stuart Appleby)从最糟糕的一个赛季之中走出来，夺取了神奇的胜利，获选为美巡赛年度最佳复苏球员。
之前一年，斯图尔特-艾波比未能进入奖金排名前125位，那是自新人年以来，他第一次未能进入奖金排名前125位。澳大利亚人使用终身奖金榜获得一次性豁免。绿蔷微精英赛的胜利帮助他在奖金榜上位居第38位。不仅如此，年末的时候，他又赢得了澳大利亚大师赛。
美巡赛年度最佳复苏球员的候选人还有洛克-梅迪亚特(Rocco Mediate)和阿特瓦尔(Arjun Atwal)。
(小风)
两神奇定律昭示丁宁将成大满贯 5届奥运都曾显灵
新浪体育讯　11月1日，国际乒联公布了新一期男女单打选手世界排名榜，刚刚夺得乒乓球(微博)世界杯单打赛冠军的丁宁跃居女子排名榜首位，她因此成为国际乒联电脑排名时代的第八位女皇。
中国八女将逞威二十载
国联乒联实行电脑积分排名始于1991年10月，当时如日中天的邓亚萍自然是排名榜头把交椅拥有者，从1991年10月至1998年12月长达2675天的天数，邓亚萍一直牢牢占据头把交椅，她创造的连续在位时间迄今仍没有被打破。
1999年1月初，国际乒联公布了当年第一期排名榜，刚刚在曼谷亚运会囊括4枚金牌的王楠，取代了淡出一年有余的邓亚萍，成为第二位位居电脑排名之首的女单选手。
张怡宁(微博)是第三位尝到电脑排名第一滋味的女单选手。2003年1月1日，国际乒联公布了02年第12期世界排名榜，张怡宁以2340分超越了王楠。当时，张怡宁还不是奥运会、世乒赛单打冠军身份，但她已两夺世界杯冠军，此前还在釜山亚运会摘取单打金牌，国际公开赛整体成绩也超过了王楠。一系列好成绩，为她登上排名榜首席奠定了坚实基础。
2008年1月4日，国际乒联公布了2008年第1期世界排名，新科世乒赛单打冠军郭跃以12807.75分力压张怡宁(12973.50分)，成为电脑排名时代的第四位女皇。具有戏剧性色彩的是，一个月后张怡宁即夺回宝座。此后几个月，张怡宁一直以微弱优势保持第一。北京奥运会，张怡宁在女单比赛如愿卫冕，扩大了自己的领先优势。
2008年11月5日公布的该年第11期世界排名榜，刚刚在世界杯单打赛尝到冠军滋味的李晓霞超越了张怡宁，成为电脑排名时代的第五代女皇。和郭跃一样，李晓霞仅在榜首位置上坐了一个月，就被张怡宁打下擂台。从2008年12月到2009年12月，张怡宁一直稳居排名榜之首，直至她淡出乒乓赛场。
2010年1月3日，国际乒联公布了当年首期世界排名榜，世界杯单打赛新科状元刘诗雯以两分优势超过了张怡宁，成为世界排名榜的第6位霸主。去年10月5日公布的当年第10期世界排名榜，郭焱将刘诗雯打下擂台，当时她已27岁，成为有史以来首次登基时年龄最大的女皇。
近一年来，世界排名榜头把交椅一直由郭焱、李晓霞轮流把持。凭借近几个月一系列出色表现，丁宁的世界排名不断提升，本月 1日公布的本期世界排名榜，这位21岁小将终于首次登上制高点，成为电脑排名时代的第八位女皇。
丁宁有望结束战国时代
在很长一段时间内，女单电脑排名榜状元难得变脸一回，1991年10月至2007年12月长达16年多的时间，仅涌现出邓亚萍、王楠和张怡宁三位“女皇”。最近不到4年的时间里，郭跃、李晓霞、刘诗雯、郭焱和丁宁先后当上“女皇”，且相互间多次易位，不难看出近4年女乒朝代更替得过于频繁。
郭跃、李晓霞、郭焱、刘诗雯、丁宁五人正是目前中国女乒的“五朵金花”。5位主力选手轮流把持世界排名榜首位，说明女乒人才济济，但也暴露出中国女乒缺少像邓亚萍、王楠、张怡宁那样的核心人物。事实确实如此，进入后北京奥运时代，中国女乒一直没有涌现一位顶梁柱式选手。
郭跃是唯一参加过奥运会的现役女国手，当初也是决策层的重点培养对象，但近三年她的势头明显不及上一个奥运周期，去年世乒赛团体赛决赛甚至未能获得上场机会，6月初中国女乒公布的两名奥运单打人选，郭跃榜上无名。李晓霞曾是北京奥运会人选的竞争者之一，出道较早的她目前在中国女队地位较高，但还远没有达到年邓亚萍、王楠和张怡宁那样的高度，应变能力不足是她的一大软肋。郭焱年龄偏大，最多是位过渡人物，刘诗雯发挥欠稳，短时间内很难有大作为。
相比之下，“五朵金花”中出道最晚的丁宁已有后来居上之势。和刘诗雯一样，去年世乒赛团体决赛获得上场机会的丁宁也遭遇失败。令人欣慰的是，在失败面前她很快战胜了自已，以新的形象展现在众人面前。进入本赛季，丁宁国际战绩明显上升，1月至2月她参加了三站国际比赛就夺得英国公开赛、阿联酋公开赛女单冠军，率先获得世乒赛女单入场券。
世乒赛，丁宁技压群芳夺得盖斯特杯。近半年来丁宁一直保持着良好状态，先后夺得奥地利公开赛冠军和世界杯单打赛冠军，问鼎后一项赛事冠军，使她成为中国女队现役国手中第一位同时拥有世乒赛、世界杯单打冠军的选手。近一年来，丁宁的技战术能力明显提高，以往不擅长打削球的这次在世界杯单打赛完胜韩国名将金景娥。种种迹象显示，丁宁在中国女队五名主力中已处于稍稍领先地位，即便她并没有成为率先上报的两名奥运人选，但伦敦奥运会距离她已相当接近。
在进入伦敦奥运会倒计时之际，丁宁跃居世界排名榜首位，也是一个吉兆。电脑排名时代有一个惯例，即奥运会开幕前一刻谁的世界排名处于第一位，谁就能夺得女单冠军，1992年、1996年的邓亚萍是这样，2000年的王楠是这样，2004年、2008年的张怡宁也是这样。中国女乒也有一个惯例，世乒赛、世界杯两项单打冠军拥有者，迟早必能获得奥运单打冠军。根据这两大惯例，丁宁如果能将好状态延续下去，很有希望成为国际乒坛真正意义上的新一代女皇。(王全立)
哈灵顿备战美国大师赛有奇招 比赛之前一夜看电影
新浪体育讯　北京时间3月30日，听上去也许有些怪怪的，但是哈灵顿准备在美国大师赛开始之前一天去看电视，好好放松一下，因为接下来他面对的那个球场实在太恐怖了。
在接受英国天空电视台采访的时候，爱尔兰名将说：“最好的事情是去看电影。如果你去看电影，你有两个小时脑子完全死掉了。你可以坐在那里吃爆玉米花，整个过程都放轻松。”
哈灵顿拥有三个大满贯赛头衔，可是2008年美国PGA锦标赛就是他在美巡赛上赢得的最后一场比赛。
(小风)
姚明：能进全明星说明没过气 我是OK组合的第三者
记者王猛密尔沃基报道
又要去全明星，第七年了。姚明又和奥尼尔当队友了。
自从进入NBA之后，姚明就是全明星的常客。可他始终只是客人，哪怕是2006年在休斯敦的全明星，他也没找到享受的感觉：“我又没法飞着打球，变着花样扣篮，跟着凑凑热闹罢了。”
可每一年都能进全明星，姚明还是觉得感激，他开玩笑地说：“这说明我还没过气。”全明星首发意味着一个球员在球迷心中的地位，在职业生涯的第七次全明星开始之前，姚明想再一次感谢支持他的球迷：“虽然我没法飞着扣篮，可只要我上场，就会好好打比赛，这也对得起把我选入全明星的球迷。当然，我打的时间应该不会太长，剩下的时间，我就坐在场边欣赏其他的人的表演，嘿嘿，这么近的位置，可不是谁都能得着的。”
姚明玩不起来，疯不起来，可他愿意站在旁边，享受这热闹。虽然姚明没法走上大街，自由自在地逛逛，可在有限的空间里，他能见识每个城市的不同。这是常规赛打客场时不可能发生的，那时候他没心思，也没时间去了解一个城市。不可能坐在拉斯维加斯的赌桌上，也不可能去新奥尔良的学校帮助修建草坪，更不会去参加某个球员组织的派对。可这些，都在全明星发生过。姚明不知道今年在菲尼克斯会发生什么，他期待着：“每年都能见识到点新东西，全明星挺有意思的。我没法满天飞着扣篮，可我挺喜欢全明星的，挺有意思。”
姚明还不知道今年全明星上会有什么乐子，可他非常肯定，有奥尼尔的地方，就少不了乐子，他感慨着：“又能和奥尼尔一起打全明星了。”姚明印象最深的就是洛杉矶全明星赛，那是姚明来到NBA的第二年。第一年进入全明星时候，很多人说姚明不配打全明星首发，姚明自己也忐忑，甚至考虑过要不要把首发让出来。打到第二年，这样的声音越来越少，可姚明还是迫不及待地想证明自己。全明星前最后一个主场，火箭正好对阵湖人，那一战火箭以102比87大胜，姚明个人独得29分，奥尼尔则领到六次犯规下场。打完这场比赛，姚明神清气爽地奔洛杉矶去了。他知道，在那儿他会被人嘘，可他很爽，赢了奥尼尔的每一场比赛都是这么爽。
姚明说：“我还记得那一年在洛杉矶接受采访，奥尼尔的太太好像在为某个电视台工作，她举着话筒问我，姚，你知道这是谁的球场吗？我嘿嘿一乐，告诉她，我听他们说，这是卡曼的。当时大伙儿都乐了。我没有丝毫不尊重奥尼尔的意思，全明星，不就是为了找个乐子吗？当然了，奥尼尔比我更懂这个，就他跳的那舞，我就玩不了。”
这回，姚明又能遇着奥尼尔了，他挺期待的，奥尼尔是个好玩的人，姚明是个喜欢开玩笑的人，两人凑到一起，肯定有很多笑声。不过，姚明说：“我又和奥尼尔一起打全明星还是其次，科比和奥尼尔又在一起打球了，这才是大事。他们俩发生了这么多事儿，我算什么？最多就算是个第三者，嘿嘿。”
无论全明星有多少热闹，对于姚明来说，最主要的还是休息：“本来我打的时间也不长，虽说总有一些活动要参加，可总要好很多，比常规赛的时候好多了，能好好休息一下。趁着全明星休息一下，好好打常规赛最后的两个月了。”
他希望火箭只是身体上休息，精神上绝不能放松，“根据我的经验，以前每年全明星回来之后，我们都有点松懈的意思，可能是休息得太爽了吧。希望今年别这样了，这个赛季到现在我们还没打好，就别再松懈了，眼瞅着赛程又要难了，不能再出什么纰漏啦。”
德甲冠军小天王拒拜仁阿森纳 铁心来皇马即将官方宣布
新浪体育讯　德甲已经开始与沙辛告别。日前，西班牙《马卡报》披露，皇马已经与沙辛达成了加盟协议，现在只差沙辛与多特蒙德俱乐部摊牌，而由于沙辛与多特蒙德的合同明年夏天就到期，因此皇马有望以1000万欧元的低价拿下这位德甲神童。沙辛的经纪人也是厄齐尔的经纪人，去年夏天，皇马就是利用厄齐尔合同只剩一年的优势，低价挖到了一颗明珠。
据悉，多特蒙德队友都为沙辛感到高兴，他们提前祝贺沙辛未来在皇马一帆风顺。队友们都相信，尽管皇马拥有C罗、厄齐尔、本泽马等等球星，但沙辛还是可以在伯纳乌取得成功的，皇马的球衣穿在沙辛身上，不会显得不合身。沙辛最好的朋友、多特蒙德前锋巴里奥斯表示：“皇马的眼光很不错，我相信买下沙辛会是一笔物美价廉的收购。我听说他已经与皇马达成了协议，皇马球迷可以享受沙辛的贡献，因为他是位伟大的球员。”
沙辛以自己的水准、才华和智慧，吸引了欧洲众多豪门的注意，按照《马卡报》的说法，他拒绝了阿森纳、切尔西以及拜仁慕尼黑后，与皇马达成了协议。巴里奥斯对自己的队友称赞有加：“沙辛是一个非常全面的球员，他肯定可以在阿隆索身边踢球。沙辛控球能力很不错，技术也很出众，另外还具有攻击能力。”沙辛是多特蒙德的领袖，是球队的大脑，他组织进攻建设，给球队带来流畅。巴里奥斯说：“沙辛对我们赢得冠军起到了至关重要的作用，他非常全面，配得上皇马。”
22岁的沙辛已经显得十分成熟，巴里奥斯说，沙辛是很好的人，能很快地适应球队的需要，另外，沙辛与皇马球员厄齐尔关系非常好，在场下是好朋友。沙辛不是忘恩负义之人，他对多特蒙德俱乐部心怀感激，也对俱乐部高层、队友以及球迷心怀感激，正因为如此，他不想与俱乐部闹翻，他希望从大门而不是后门离开多特蒙德。多特蒙德俱乐部主席瓦茨克表示：“沙辛还没有告诉我们他要到哪里去。”而沙辛本人也显得谨慎：“本周我将与俱乐部高层碰头，以决定我的未来。有关转会的话题，现在不能多说。我不希望自己所说的被误解，因此，你们记者最好跟我的经纪人去谈。我只能说，皇马对我感兴趣，我感激不尽。”
尽管如此，《马卡报》披露，种种迹象都表明，沙辛将成为皇马今夏的第一签，整个转会的操作正在非常顺利地进行，而多特蒙德俱乐部也接受了不得不出售沙辛的现实。沙辛本人已经拒绝了多特蒙德开出的续约合同，由于沙辛的合同毁约金只有600万欧元，而且只对德甲俱乐部有效，多特蒙德担心，如果不把沙辛卖给皇马，那拜仁慕尼黑出600万就能挖走沙辛，这样他们的损失更大。多特蒙德俱乐部希望沙辛在未来几天与他们进行沟通，告诉他们现在他究竟是什么样的想法。俱乐部不希望沙辛的转会事件成为肥皂剧，而沙辛也在自己的FACEBOOK上表示：“本周末，我会跟俱乐部一起，做出一个决定。”(塞尔吉奥)
南非世界杯十大背影：看岁月让他们渐渐老去
有这样的一群人，他们年轻时代并不炙手可热，但是他们始终兢兢业业，现在依然奋战在绿茵场上，将自己的经验注入到球队激情中。岁月不饶人，对他们来说，南非之行，带着欢喜的同时也意味着，他们有可能离开，这届世界杯之后，他们留给我们的只能是世界杯难忘的背影。
布兰科：◎临危受命
37岁的布兰科曾经出战了1998和2002年两届世界杯，2008年，布兰科在他第100场国家队比赛后宣布从国家队退役。但是2009年临危受命，他再次披上了熟悉的绿色战袍，并帮助球队先后击败洪都拉斯和萨尔瓦多，直接获得世界杯参赛权。
贝隆：◎中场灵魂
35岁的贝隆也是参加了1998年和2002年世界杯的老将，马拉多纳回归阿根廷之后开始重新重用贝隆，使得贝隆也重新成为国家队主力，并参加了南非世界杯预选赛的多场重要角逐，最终入围国家队名单，成为阿根廷队不可或缺的中场灵魂。
贝克汉姆：◎南非看客
本来不想将这位帅哥列在名单中，毕竟严格来说他已经算是离开世界杯了。但是出于情感因素，小贝还是出现了。35岁的贝克汉姆这几年职业生涯几经坎坷，为了能够出战南非世界杯，贝克汉姆费尽心思向卡佩罗证明自己还行，但是世事难料，无情的伤病还是让这位巨星提前陨落，想要成为世界杯四朝元老的希望没能成功，尽管在南非世界杯上，我们还能看到“贝影”，但这也许真的只能是背影了。
卡努：◎定海神针
34岁的卡努可以说是非洲雄鹰的定海神针，在南非世界杯上，尼日利亚与阿根廷、希腊和韩国同在一个小组。这位已经进入足坛生涯“晚年”的国家队队长说，非洲雄鹰不会惧怕任何对手。
詹姆斯：◎兢兢业业
对于豪门英格兰来说，一直缺少世界一流门将，这确实是个遗憾，但是这支老牌强队中却从来不缺兢兢业业的门将，无论是之前的希曼还是现在的詹姆斯都是典型代表。虽然年近四旬，但詹姆斯自信自己仍旧是三狮军团主力门将的热门人选。
卡纳瓦罗：◎四朝元老
37岁的卡纳瓦罗可以说获得了身为足球运动员的所有荣誉，而他也成为世界杯的四朝元老，并且在2006年世界杯如愿以偿地帮助意大利第四次捧起大力神杯。相信这一届世界杯只有再获得骄人战绩，才能让卡纳瓦罗笑着走开。
亨利：◎锋线尖刀
法国队在南非，还得指望他摧城拔寨，但是已经33岁的亨利估计也只能是最后绽放了。
普约尔：◎带头大哥
“华丽巴萨” 的铁血队长，诺坎普15年，从未被困难打倒过。拿遍俱乐部所有荣誉的普约尔依然勤勤恳恳地拼搏，像年轻的小伙一样。毕竟岁月不饶人，32岁的普约尔本赛季在俱乐部也屡犯错误。可对于西班牙来说，他绝对不可或缺，他还是巴萨8人的带头大哥，西班牙需要他来团结国家队，更需要他的精神意志带领西班牙走得更远。
德科：◎期待圆梦
在俱乐部集欧冠冠军、 联赛冠军于一身的中场全才，渴望在南非圆梦。残酷的是，已经33岁的德科，不知道等到2014年巴西世界杯，届时37岁的他还能不能再次踏进故土。
范·布隆克霍斯特：◎老当益壮
随着范德萨退出荷兰国家队，35岁的范·布隆克霍斯特成为了现今荷兰队中年龄最大的队员。这位有着一半印尼血统的边后卫，已经成为了荷兰队大赛经验最为丰富的队员。相信在南非世界杯上，他的经验将是相对年轻的荷兰队的一笔宝贵财富。荷兰队主教练已经委任他为国家队队长，南非世界杯上他将是荷兰队的精神领袖。 本报记者 许恺玲
李维忆15年前旧事 青少年比赛闫桂敬比赛中途借球
新浪体育讯　北京时间9月23日，在CLPGA武汉挑战赛上，李维见到了多年的好友闫桂敬。这让她不由得想起15年前的一段尘封往事。正是那段往事，让李维见了闫桂敬，感到既亲切，又兴奋。
那是1996年的一场青少年比赛。15岁的李维刚刚学习高尔夫一个月便出来打比赛了。那次比赛她正好与闫桂敬同组。17岁的闫桂敬学球的时间显然要比李维早，当时的球也比李维打得好。
“我那个时候的水平也就130杆，140杆。”李维说，“那是我第一次参加青少年比赛，由于准备不充分，打到一半便没有球了。”按照李维的说法，她一方面没有想到18洞的比赛会用那么多球，另外一方面因为缺少比赛经验，也的确没有准备够。
比赛之中球打完了显然是最为尴尬的事情，也是最为棘手的问题。李维一时间不知道该怎么办才好。这个时候，闫桂敬主动给了一些球给李维，解了她的燃眉之困。正是这一点让李维成为了闫桂敬的好朋友。
可是这些年，李维一直没有见过这个好朋友。原来天津33岁球手打完2004年东方名人赛北京站之后再也没有出来打过比赛。这一休息就是七年时间。
这七年时间之中，闫桂敬成为了一名妈妈，生了一个儿子。半个月之前，她才出来重新当教练，目前在天津天鹅湖练习场任职。
“我已经很长时间没有见到她了。”李维说，“这个星期能够见到她真的很兴奋。”
当然今天的李维不太可能在比赛之中缺球了，因为这些年她一直都打得不错，比如武汉挑战赛第一轮她就交出了72杆的好成绩。可是谁会忘记自己的第一场比赛呢？
(中国女子巡回赛新闻官：卢丰)
莱科宁：我感觉法拉利不会退出 支持车队做任何决定
新浪体育讯　基米-莱科宁今天在摩纳哥接受《汽车运动》的采访时表示，他预计法拉利不会退出F1。
“我相当确信我们不会从F1消失。但我不知道，我没法100%确定。”芬兰冰人针对法拉利明年是否退出的问题说道。
昨天，法拉利曾试图通过法国的高级法院阻止国际汽联在2010年引入4000万英镑的预算帽，结果以失败告终。法院最终驳回了法拉利的上诉。
按照计划，基米-莱科宁下周将参加拉力赛，当《汽车运动》问及，一旦法拉利退出F1，他是否会立即投入拉力赛时，莱科宁表示他和法拉利还有一年的合同，法拉利一定会给他找些其他的事情干。
“可以肯定他们会找些事情给我干，我和车队仍然有合同，同时他们现在也在参加不同的种类的汽车赛事。所有我认为他们会给我找些事做。”基米-莱科宁说道。
关于众人都在热议的F1现状，莱科宁像大多数车手一样，认为F1的厂商车队如果被私人车队替代，那将不再是F1。
“在我看来，如果法拉利不在F1，同时像宝马、迈凯轮这样的大车队也退出，那对F1绝没有好处。是这些车队造就了F1，如果把它们换成其他车队，换成来自于GP2或者别的什么来头的新车队，那绝对不再一样。”莱科宁说道。
芬兰冰人表示，他支持法拉利的一切决定，但他更希望最终找到解决之道。“对与我来讲，我100%支持车队，支持他们选择做的任何事情，我会和他们一路相随。但愿所有一切能得到解决。但我不是那种和他们密切工作的人，所以关于整个细节，你需要去问车队，可能还应该该问问国际汽联。”莱科宁说道。
(行云 注：《汽车运动》原文出现错误 本文已跟随更正)
小AI准三双76人横扫奇才 魔兽双20魔术力取尼克斯
新浪体育讯　北京时间2月26日，76人客场力取奇才；步行者主场过关，击败灰熊；魔术有惊无险地在客场击败尼克斯。以下是这三场比赛的综述：
76人106-奇才98
76人(28-28)结束四连败。“小AI”安德烈-伊戈达拉差点打出三双，贡献22分、11次助攻和9个篮板。安德烈-米勒得了17分7次助攻，路易斯-威廉姆斯16分，威利-格林12分。
奇才(13-44)二连败，本赛季遭到76人横扫。卡隆-巴特勒得了17分，安托万-贾米森16分，多米尼克-麦克奎尔14分14个篮板，迈克-詹姆斯15分。
第三节最后2分35秒奇才一分未得，76人则连续得手，伊戈达拉在中场附近投中了压哨三分，76人打出一波9-0后，以82-67结束前三节。上一场76人遭到德文-哈里斯超远三分的绝杀，今天也在对手面前表演了一下。
奇才在最后一分钟才将差距缩小到个位数，无力构成威胁。
[直播实录] [技术统计]
灰熊99-步行者104
步行者(25-35)苦战过关。贾瑞特-杰克拿下了20分6次助攻，TJ-福特20分，特洛伊-墨菲13分12个篮板，布兰顿-拉什和马奎斯-丹尼尔斯各得14分。步行者三分球23投11中，他们全场失误达到20次。
灰熊(15-42)六连败。马克-加索尔拿下了22分15个篮板，OJ-梅奥21分，迈克-康利13分。
步行者全场大部分时间占优势，但在最后几分钟受到威胁。在比赛还有2分24秒时，罗斯两罚两中后，灰熊将比分追成95-95。福斯特此后投篮不中，不过墨菲抢下关键的进攻篮板，补篮得分。
关键时间灰熊被吹了进攻犯规，丹尼尔斯在比赛还有46.5秒时投篮命中，步行者以99-95领先。灰熊将差距缩小到2分后，杰克两罚一中，给了灰熊扳平的机会。可惜盖伊三分失手，福特两罚两中后，为步行者锁定胜局。
[直播实录] [技术统计]
魔术114-尼克斯109
魔术(42-15)先发五虎得分都上双。希顿-特克格鲁拿下了33分，“魔兽”德怀特-霍华德24分21个篮板，拉沙德-刘易斯17分，拉夫-阿尔斯通15分3次助攻，库特尼-李15分。
尼克斯(24-33)投中13个三分球。内特-罗宾逊拿下32分，威尔森-钱德勒27分，艾尔-哈灵顿26分7个篮板。
首节魔术就以25-15取得两位数的优势，尼克斯在他们面前无法打出攻势。此后的三节尼克斯才进入攻击状态，但仍然处于下风。
比赛还有3分26秒时，阿尔斯通三分命中后，魔术以97-89领先。尼克斯最后几分钟不断投三分，在比赛还有24.2秒时，加里纳利三分命中后，他们只以107-109落后。
[直播实录] [技术统计]
特纳：签约李宁十分兴奋 渴望在最高舞台大展拳脚
新浪体育讯　北京时间8月24日消息，据《扣篮在线》报道，2010年榜眼秀，有“小麦蒂”之誉的埃文-特纳日前被曝与中国李宁公司签约，成为李宁公司北美战略的重要棋子。
李宁公司此前也曾签下多名球员，但他们往往是签下已过巅峰期的著名球星，如沙奎尔-奥尼尔以及拜伦-戴维斯。签下何塞-卡尔德隆则是因为他首先是外籍球员，其次卡尔德隆所在的西班牙男篮也与李宁公司有长期交往。但此番李宁公司发力签下特纳，可以看做是一次主动出击，他们选择了榜眼秀这种很容易成为球星的球员，也似乎也表明了他们希望扩大在NBA尤其是东海岸的品牌知名度。
“对于李宁这个品牌来说，这的确是一次战略转型，”李宁篮球品牌创意总监布莱恩-库普斯说，“我们签下一名顶级的年轻天才球员，特纳，也就意味着向世界篮球界宣布，李宁篮球将致力于在全世界的推广。”
特纳毫无疑问是全美最成功的大学球员，他包揽了2010年奈史密斯奖、约翰-伍登奖以及美联社年度最佳大学球员这三项超重量级的奖项。虽然在夏季联赛表现糟糕，但业界普遍认为，特纳的表现低迷是因为他很早就锁定了选秀前二的位置，所以最近几个月的社会活动增多，没有系统训练，才导致了找不到状态。一旦恢复系统训练，特纳一定不会让人失望。
“能得到一家大公司的赞助实在太好了，尤其是这家公司也像我一样，正渴望在最高规格的舞台上大展拳脚，”特纳的评论恰如其分，“能加入这样一家成长中的公司，我十分兴奋。我们将一起为年轻球员开辟出一条新道路。”
李宁国际的总经理李杰(音译)也表示特纳的前途将无限光明：“能签下特纳这样的明星作为李宁的代言人，我们十分兴奋。如果要和其他世界级体育品牌竞争，那么你必须也拥有一些世界级的球员；而我们就签下了特纳。”
虽然目前双方的多年期合同具体内容还没有公布，但特纳已经可以拥有自己的签名鞋和球衣等装备。根据合同，这些装备将在双方签约的第二年在全世界范围内进行推广。而特纳也将在李宁全球市场战略的起步阶段中扮演主要角色。
(咕哒)
前国脚点评特鲁西埃与布帅区别训练狂人与超级政客
记者王伟惠州报道 两连败让特鲁西埃吃到了在中超联赛的当头一棒，相比上赛季带申花取得亚冠资格的另一位世界名帅布拉泽维奇，特鲁西埃遭遇的环境和条件更为恶劣，他的球队磨合需要的过程也更艰难。面对崭新的领域和亟待调整的球队，特鲁西埃与同时期的老布相比，他们有什么相同或者不同呢？在老布和特鲁手下都踢过球的陈雷有绝对的发言权。
特鲁西埃是训练狂人
“布拉泽维奇带领克罗地亚队夺得世界杯季军，特鲁西埃带领日本队冲进世界杯前16强，他们两个无疑都是世界名帅”，陈雷说，“我最直接的感受是，他们都很会用一种精神力先去感染人。”
相比于特鲁西埃在训练上的较真，布拉泽维奇应该属于一个在训练方面超级不够的教练，按照陈雷的回忆，上个赛季老布的大部分带队时间简直堪称“无为而练”，“老布每天带训练，来了先让大家跑跑圈，然后活动一下打打对抗，热身的时候指示两句就跑到场边抽烟去了，”陈雷说那个时候大家都不怎么明白老布训练的门道，“说句心里话，当时我们那些队员训练结束后都不怎么出汗！”
开始的时候，队员们还在质疑老布的这种训练方式，“为什么练得这么少？”陈雷说，不过，到了比赛场上，申花队的战斗力不比任何球队差。
相对老布，特鲁西埃的训练绝对保质保量高度较真，无论是清远还是海口，或者深圳蛇口乃至惠州，特鲁西埃的训练有很多时候从下午5点一直到晚上7点半，长达2个半小时的训练让队员们充分感受到了老特的战术训练课，训练当中特鲁西埃的要求非常严格、一丝不苟，比如一次训练针对定位球的防守老特都会亲自示范，直到球员们学会为止。在红钻队的训练场上，还曾出现了因训练时间延期与业余球队共用场地的事情。
除了训练上的不同外，特鲁西埃在管理上的严格跟老布非常像。老布在申花的管理严格是出名的，他的严格在后期甚至引发了球员的反弹。相比老布，特鲁西埃的严也是无处不在。11日上午深圳红钻预备队与陕西队预备队的联赛结束后，特鲁西埃在球员休息室里发现了一个问题，队员们都没有冲热水澡就要上大巴车返回驻地，特鲁西埃马上纠正球员们的这个习惯，“休息室里有热水吗？”在得到了工作人员的回答之后，特鲁西埃接着说：“你们以后必须要在打完比赛后现场用热水洗澡，这样可以减轻疲劳，如果不洗澡回驻地身体上的乳酸就会堆积了很多，那样就错过了最好的消除疲劳的时刻。”在休息室里，特鲁西埃还公开点名批评了一位戴着耳机听歌的年轻球员，“你这是在踢球吗？”特鲁西埃说，“这就是我们队里的大牌球员！请记住，这里是休息室，是应该认真听教练讲解的地方。”
老特一点都不给犯错的队员面子，一位年轻球员经常训练迟到，老特也记在心上，并告诉这位刚刚转会到队的球员以后决不允许再发生训练迟到的事情。而在晚上归队时间，老特都会安排外籍助手在楼下等着，严格查看有谁晚归。
老布就是超级“政客”
陈雷讲述的一个老布在申花的故事，能充分表现老布的变通能力。一次，老布正带领申花队在康桥基地训练，分队对抗正打得热火朝天，老布突然发现老板朱骏来到了场边，他立即吹哨叫停了对抗，马上要求全体队员教练列队鼓掌迎接老板朱骏，并邀请朱骏挨个与队员握手，而老布自己也是毕恭毕敬站在队伍的尾端，等着和朱骏握手。“这事就发生在康桥基地，那天老板朱骏都被弄了个半红脸，激动得不得了！”陈雷说。
“布拉泽维奇就是一个政客！”在陈雷看来，老布不仅能把握住老板的心理，同样更能把握住球员的心理状态。这才是让陈雷佩服得五体投地的地方。
“记得老布刚带队的第一天，就跟我们全体队员说，我来申花的目标就是夺得中超冠军，”陈雷说，“那一天老布信誓旦旦，无论是语气还是眼神，都显得很是坚定！但随后的中超第一轮申花队就输了，当时能看出来，老布挺难受，队员们也很难受。当时就有队员跟老布交流，队伍的阵型让队员们极度不适应，但那个时候没人敢向老布说，都生怕谏言之后被老布封杀，于是队员们只能找领队郭光琪反映问题，然后由郭光琪向老布传话。”
郭光琪很快把队员们的异动想法告诉了老布，不过郭光琪很快被老布骂出门，“用不着你管！”老布对郭光琪说。
在第二轮比赛开始的时候老布突然召集队员开会，他说：“以我们申花队的实力只能保级，你们上场之后就好好拼吧！”一听说申花队球员的实力也就能保级，这下球员急了，很不愤。随后老布马上宣布了上场名单和阵型安排，队员们突然发现老布采纳了队员们的建议，这样的变化立即引起了出场球员的震动，“当然结果显而易见，申花随后三连胜！”陈雷说，“老布就是这样的一个人，他会用行动来接受队员们从场上感受得出的意见，这让大家有面子他自己也有面子，他是一个能给队员们带来互动激情的教练，准确把握住了队员们的心态。”
为了将来自最直接接触比赛队员们的想法和建议传递给老布，当时的上海申花队领队郭光琪没少被老布骂，可是当老布离开申花的时候，他悄悄对大家说：“我最舍不得的就是郭光琪，只有他敢于向我说队里的事情，这样的人非常重要。”相比布拉泽维奇，特鲁西埃的严厉和强势现在让几乎所有的深足队员对他只有敬畏，在训练和比赛过程中发现的问题很难及时向特鲁西埃表达，同时深足也暂时没有敢于向特鲁西埃谏言的角色。可以肯定的是，如果特鲁西埃身边有这样的人的话，那对他适应中超、增强与队员的沟通帮助非常大。
韩鹏：鲁能签运不错关键在信心 希望小组第一出线
新浪体育讯　1月7日下午，亚足联在阿联酋的迪拜进行了2009赛季亚洲冠军联赛抽签仪式，上赛季中超联赛冠军山东鲁能队抽到了F组，与日本的大阪钢巴、韩国的首尔FC队、印尼的斯里维加亚FC同分在一起。抽签结束之后，新浪体育采访了正在北京养伤的鲁能队头号中锋韩鹏。对于这样的分组形势，韩鹏认为，相对来说，鲁能的运气还算不错，但也绝对不能乐观，我们首先要重视每一个对手，同时要有必胜的信心，这是打好亚冠的最关键之处。
亚冠分组抽签之时，韩鹏正在北京的体育医院进行治疗，这位鲁能队的头号中锋已经在北京治疗了几个月的时间，经过这几个月的治疗，韩鹏的伤情已经大有好转，目前已经进入康复的最后阶段，春节之前韩鹏就能够返回济南与球队会合，之后就可以正式归队参加球队的训练。
虽然没有看到抽签的现场直播，但韩鹏还是在第一时间知道了鲁能队的抽签结果。“其实我对于同组的几个对手并不是很了解，但从一些媒体介绍的情况来看，我们这个签似乎相对不错一些，首先我们避开了日本和韩国的冠军球队，其次就是我们不用再去远征澳大利亚了，前两年我们打亚冠去了澳大利亚，那种长途飞行对体能的影响确实很大，所以说我们的运气相对不错。”
对于鲁能队在亚冠联赛之中的目标，韩鹏直言，我们肯定是要首先争取小组出线，这一点从我们俱乐部领导(韩公政)都亲自去参加了抽签就能够看出来我们对亚冠的重视。我觉得更希望以小组第一的成绩出线，毕竟我们是中超的冠军。对于我们来说，一定要有打好比赛的信心，不管我们打哪个对手，信心都是最重要的，我们就要相信自己有能力取得胜利，有能力比对手进更多的球，有了信心做保证，才是打好比赛的前提。
09赛季，鲁能要再次同时兼顾中超与亚冠，以往鲁能曾因为参加亚冠而影响了国内联赛的成绩。对于09赛季如何面对双线作战，韩鹏表示，其实这次来说，对于争取中超冠军的球队都是公平的，像北京、上海、天津，大家都是要参加亚冠，也都更希望中超夺冠，所以这样才能更好的较量一番，看谁能够在双线作战的背景下打好这两大赛事。(宋词)
巴萨300万买来新星何许人也 除一人外他可替哈维小白
新浪体育讯　虽然年仅24岁，但阿费莱已经是荷兰足坛的球星。前巴萨名将科库和科曼都很看好他。阿费莱创造力强、个人能力出众、擅长踢多个位置，既能踢中场，又能踢前锋。
有科曼和科库提供信息，瓜迪奥拉免去不少麻烦。另外，对阿费莱本人而言，从埃因霍温转会到巴萨并取得成功的前辈为他提供了很好的榜样：其中不仅有科曼和科库这样的荷兰同胞，还有罗马里奥和罗纳尔多这样的世界巨星。埃因霍温俱乐部也没有阻止阿费莱的前进脚步，希望他在巴萨实现自己的梦想，同时也为他们带来一笔收入，因为阿费莱的合同本赛季末就到期，届时他将成为免费转会的自由球员。虽然年纪轻轻，但阿费莱已经在埃因霍温效力了6个赛季。2006-2007赛季，阿费莱彻底爆发，帮助科曼执教的埃因霍温夺取荷兰联赛冠军。
在那个赛季，21岁的阿费莱摆脱伤病困扰，在主力阵容中奠定了自己的位置。其间，他不断进球，时任荷兰国家队主教练的范·巴斯滕也给他打来了电话。2008年，在荷兰队为欧洲杯备战期间，阿费莱首次代表国家队出场，迎战热身赛对手斯洛文尼亚。征召阿费莱是荷兰足协的明智决策，因为此前他曾经认真考虑代表摩洛哥踢球。阿费莱生于荷兰的乌德勒支，但他的父母都来自摩洛哥。
如今，才华出众、擅长进攻的阿费莱已经代表荷兰队出战30次。阿费莱习惯用右脚踢球，但他的左脚技术不差，而且他可以踢中前场的多个位置，因此，他可以融入瓜迪奥拉的4-3-3阵型。在球队需要的时候，瓜帅可以放心地用阿费莱顶替中前场任何一名球员的位置，为球队带来新鲜空气，也为哈维和伊涅斯塔等人争取到宝贵的休息时间。
由此看来，巴塞罗那用低廉的价格得到了一名前途光明的年轻球员。阿费莱需要做的是尽快适应比荷甲难打的西甲联赛，通过自己的努力同名将哈维和伊涅斯塔以及来自巴萨青训营的新秀们(蒂亚戈、多斯桑托斯和塞尔吉奥-罗伯托)展开竞争。在攻击线上，他的主要竞争对手是博扬，当佩德罗、比利亚或梅西缺阵或者下场休息时，阿费莱就有机会角逐首发位置或替补上场的机会。(KKGonzalez)
英国公开赛晋级者出征凯歌 米勒觊觎中锦赛冠军
新浪体育讯　2011年英国公开赛晋级者马修-米勒(Matthew Miller)本周将前往厦门凯歌，出征总奖金20万美元的中国职业高尔夫球锦标赛2011赛季第四站(9月22日至25日)。澳大利亚34岁选手显然不想空手而归。
马修-米勒11岁的时候与朋友一起开始学打高尔夫。小时候，他曾经是橄榄球队的成员，不过他很快就选择高尔夫为自己的终生职业。2008年的时候，马修-米勒曾经在新西兰公开赛上获得并列第四名。今年，他参加了在金斯敦-希思高尔夫俱乐部(Kingston Heath)举行的英国公开赛选拔赛，打出66-68，夺取了头名状元，也因此获得皇家圣乔治的入场券。
7月份，马修-米勒在英国公开赛表现得不错，前两轮打出71-72，成功晋级。十分可惜第三轮他遇到狂风暴雨，只交出80杆，迅速在领先榜上滑落。然而最后一轮打出73杆，马修-米勒便以并列第63名完成比赛。考虑到这是马修-米勒第一次参加大满贯赛，他能够获得晋级已经是一个了不起的成绩了。
马修-米勒这些年主要活跃在同一亚洲巡回赛上，不过去年他多次北上参加中国职业高尔夫球锦标赛。在河南圣安德鲁斯，他第一轮打出68杆，仅次于苏东排在第二位，最终获得并列第九名。然而厦门凯歌站是今年马修-米勒第一次角逐中国职业高尔夫球锦标赛。
其实本赛季马修-米勒的整体参赛数目并不多，主要是因为他的太太丽贝卡生下了女儿夏洛特。这个姑娘比预产期提前三个星期降临人世，打乱了马修-米勒的行程。实际上，要不是岳母帮忙，马修-米勒根本抽不出身去考英国公开赛资格。这正是马修-米勒让人担忧的地方：照顾妻女的时间较多，打比赛练习的时间较少，至少与大部分中国职业高尔夫球锦标赛参赛选手相比是这一样。
厦门凯歌站与以往一样，汇聚了许多国内的顶尖球手，其中包括刚刚在中国职业/业余配对赛上夺冠的张新军(微博)、中锦赛河南圣安德鲁斯站冠军袁浩(微博)、全国职业邀请赛冠军吴阿顺、以及厦门本地的高手吴伟煌等。这些选手当前的状态都很好，都有可能阻击马修-米勒，让他无法实现夺冠的目标，特别是吴伟煌，因为他对厦门凯歌了如指掌。
厦门凯歌成立于1989年，是福建第一家，全国第七家球场。本次比赛的举办场地为西侧球场。这个球场是典型的山地球场，全长7119码，标准杆为72杆，波澜起伏的原始球道尽显粗犷和张力。长草区域、魔鬼沙坑、生态湿地不拘一格，与起伏山势搭配得无懈可击，形成了很强的震慑力量。
陈一冰自述月收入两千 尴尬生活不富裕将宝马卖掉
窗外是耀眼的阳光。坐在对面的陈一冰看起来有些疲惫，可能是午睡没有醒透，可能是训练比较累，又或者是操心的事太多。同4年前那个刚刚走入人们视线的阳光大男孩相比，眼前这个26岁的小伙子明显成熟了，眉宇间也多了一些忧虑。
聊起来才知道，陈一冰一直有一个想法，开一家体操俱乐部，推广体操运动，同时，也给像他这样的体操运动员退役后提供一个发挥特长的地方。最近，他一直在忙乎这件事，以他名字命名的“陈一冰快乐体操俱乐部”的营业执照正在申请中。
体操其实可以很快乐
记者：俱乐部是什么形式的，有哪些内容？
陈一冰：不光是体操、舞蹈、芭蕾啊，培训，幼儿培训，广泛意义上的，范围很广，类似艺术中心那样的。我对这个很有信心，但我也挺害怕的，因为毕竟奥运会挣这点钱挺不容易的，这也算是经商了嘛，不过我挺想干些事的，不想让自己将来后悔。
记者：你怕不怕别人说你分心？你现在毕竟是现役运动员，特别是未来如果成绩不理想。
陈一冰：我怕，但我更怕退役以后没有事业的基础，所以我更想现在干，压力和动力同在。
记者：你对退役问题考虑得比较多是吗？从什么时候起开始考虑这方面的事情的呢？
陈一冰：很早很早以前就开始了。
记者：你周围其他队友也是这样吗？
陈一冰：不一样，毕竟每个人的情况不同，我知道的有的快退役了才开始想这个问题。我的家庭情况不好，所以我很早就考虑这个问题了，我常常在想自己将来到底做什么？这个事干好了，是我后半辈子一大部分的事，还可以给我那些练体操的朋友提供一个用武之地。
记者：你在现实中没有看到其他的可能性吗？
陈一冰：说实话体操的专业性太强了，我还是希望自己多学习，多长点见识，把眼光拓宽一些，但其实这个应该是我们的优势，关键就是怎样把自己的优势跟社会的需要结合起来。
记者：你认为社会有这个需要吗？既然是那么专业的东西，有多少人会感兴趣呢？
陈一冰：你说的是竞技体操，一到竞技的层面，确实有些残酷，实话实说，就是输赢的问题，根本就不管你的过程，现在不管什么比赛，只要拿到金牌，媒体就说好；拿第二，就说这说那。体操的范围其实很广，啦啦操，街舞，大众健身操都是体操，而且小孩子从小练习体操，是很有好处的，它可以锻炼你的协调性，平衡性，国外很多运动员小的时候都练过体操。有了身体的协调性，你再选择其他项目，很有帮助，而且身体的柔韧性好，还能避免一些伤害。
记者：我想做这个事情一方面是你的一种需要，另一方面你可以通过这个推行一种更轻松的运动方式……
陈一冰：对，其实对大多数人来说，体操完全可以进行得很轻松，很快乐，要有这样的理念，对小孩子来说一定是快乐的东西，一定要有玩的内容和地方。
记者：黄玉斌指导正在推行快乐体操的理念，是不是基于对后备人才的一种焦虑？
陈一冰：对，现在体操的人才确实不好找了。体操要发展必须依赖各个俱乐部，国外的、比如美国的俱乐部比我们全国的教练都多，练体操的人很多，而且大家都很喜欢。
有时觉得自己很尴尬
记者：问一个私人的问题，你的宝马车呢，卖了？
陈一冰：嗯，卖了，买房了，而且我觉得油耗太大了，养不起。
记者：其实奥运冠军的头衔完全不能支撑你过那样的生活。
陈一冰：根本就不能，差太远了，在生存面前，一套房子，一部车，能不能维持，还是一个问题。其实我现在的生活每月都是赤字，我现在的车连油钱都不能负担。
记者：这个车比原来的那部能便宜一半吧？
陈一冰：嗯，正好一半。房子是2009年初买的，放现在，还不够呢。所以说还要看你怎么发展了。其实我有时候感觉挺尴尬的，在别人眼里，会觉得奥运冠军很有钱了，有人问我，你怎么还穿这个呢？冠军怎么还用这样的东西呢？就觉得我们是富人了，其实根本不是，我一个月就挣2000块钱！
记者：对你们来说，奥运冠军的荣誉在现实面前意味着什么呢？
陈一冰：奥运冠军只是第一桶金。
记者：我的意思是说，拿到奥运冠军，就会有一些出路上的安排，对未来会有很多帮助……
陈一冰：肯定会有帮助，但不是全部！以后的路走成什么样还是靠自己，不能靠奥运冠军的头衔。
记者：为什么奥运冠军会给人一种非常有钱的印象呢？
陈一冰：那只是很少的几个人，有广告什么的，像很多冷门项目的奥运冠军，哪有这些呢？就是解决了小康问题，买一辆车，买一套房子，在北京还不一定呢，退下来就是普通人一个，一样要面临生活的压力。
认识陈一冰几年，一直最欣赏他一脸灿烂的笑容，无论顺境逆境，始终乐观、坚毅。殊不知，这个阳光男孩的内心深处其实也有很大的压力、很多的烦恼，因为，他是一个肩负重担的男人，无论对体操，对家人，还是对未来的生活，他都有需要兑现的承诺和责任。
据《新体育》
昔日全明星小前恢复训练 桑德斯：他最能帮助沃尔
新浪体育讯　北京时间3月12日消息，据《华盛顿邮报》报道，因伤缺阵3场比赛的华盛顿奇才队小前锋约什-霍华德终于恢复训练，他有望在明天与洛杉矶快船队的比赛中复出。
作为昔日全明星球员，霍华德本赛季过得并不顺利，由于接受了左膝手术，他的身体状况一直时好时坏，不过奇才队糟糕的战绩也不指望他的上场能够得到改善，因此球队并没有给他施加太 多压力，这反倒是能让霍华德更安心地养伤或有选择性地参加比赛，“我现在感觉没什么问题，只是仍然有一点疼痛而已，相信我能克服的，这也是我所能做的。”霍华德说，“除此之外， 我还希望能在下一场比赛中得到一些上场时间。”
霍华德表示自己的目标就是打完赛季剩余的比赛，尽管他的上场时间受到了一定的限制，“无论上场时间有多少，我都会跟随球队，正如我过去所说的，要像一个团队一样去作战，我渴望呆在队友们的身边，所以我必须保持健康并争取上场。”霍华德说。
由于霍华德并没有在手术后选择长时间地休养，因此他现在也或多或少为之付出了一些代价，最近的伤病便是由于膝盖仍处于恢复阶段所导致，“我认为要结合膝盖一起恢复，要知道，这可是一个需要休养12个月的伤病，但我还是加速了恢复周期，并且在这个阶段里做出了让自己满意的表现。”霍华德说。
主教练菲利普-桑德斯坚信霍华德的上场会给球队带来一些改变，他也一直备受桑德斯的喜爱，“他很有智慧，知道如何打球，并且会帮助队友更适应比赛，尤其是约翰-沃尔，后者不必在比赛中肩负过多的重任，毕竟霍华德也可以担任控球的角色。”桑德斯说，“我们希望当他复出时不会出现明显的退步，就算如此，他还有19场比赛可供锻炼以便为下赛季做准备。”
(喜欢)
孙雯微博点评C罗带球技术 他是如何做到人球合一
新浪体育讯　北京时间9月13日，外界报道孙雯(微博)有希望出任女足新的主帅，但前世界足球小姐本人却对此不予置评。不过，这位曾经以技术出色见长的球星没有停止自己对足球技术的探索和追求，尽管她已经不是一名球员。
孙雯在女足的世界地位，或许无法与贝利和马拉多纳相比，但前世界足球小姐的光芒以及国际足坛对其技术能力的认可，依然可以让他受到所有足球人的尊重。如果用来比较，那么世界上最强的男足球员之一，C罗是一个好的比较，他们共同拥有精湛的射术，出色的盘带和任意球功夫。
作为一名还在关注足球的足球教练，现任上海女足的主帅，孙雯关注有关足球的一切，包括C罗。就在最近，天下足球播出了一部有关C罗的记录片，而孙雯也在自己的新浪微博上点评了C罗的带球。孙雯写道：“昨晚热爱足球的朋友看了c罗的片子没。其中有一点印象深刻。记录他运球过人时的整个视线运行过程，只有一两次，他的焦点是在足球上，其余的焦点不是落在观察对手的身体重心上，就是球和人的中间。那如何才能控好球呢，还是要先打足球技术的基础啊，球感好，然后才能步步提高观察，头脑反应，大局观。”
同样，除了关注个人技术，但作为一名教练，孙雯关注的远远不止球员的个人能力。谈到战术，孙雯在自己的微博中写道：“报道说一场比赛个人触球时间为2%，其实他们听错了，数据统计，全队加起来的触球时间为2%左右，更多的是在冲刺，变速变向跑，移动和慢跑，走路等。位置不同比率会不同。通过比赛学会怎么样跑，跑动时机、速度的选择，整体的跑位等等。出色的身体条件固然重要，但出色的大脑反应、思维和决策更重要。”
(鳄鱼)
图文-业巡赛长沙站决赛轮 李涛开球
新浪体育讯　5月26日长沙消息：2011年业巡赛长沙站决赛轮的冠军争夺战在湖南龙湖国际高尔夫球场开战，刘宇翔、李涛和黄有谊在男子领先组争冠，张维维、曹春玲和吕政同组在女子领先组争冠。（摄影：王凌）
条件尚不成熟 前期准备不足--中国放弃申办世界杯
本报讯(记者 王纪强)记者从有关方面获悉，由于条件不成熟，中国足协已决定放弃申办2018年和2022年世界杯赛。足协有关人士在接受采访时也表示，希望低调处理这件事情。
按照国际足联规定，今天是提交申办2018年和2022年世界杯足球赛报告的截止日期，目前已有英格兰、日本、印尼、澳大利亚、俄罗斯、卡塔尔等近10个国家递交了承办申请。在国际足联规定的申办截止日期之前，中国足协的态度一直受到国内外媒体的关注，不少媒体曾预测中国足协将会在国际足联规定的最后期限提交申办报告。
有关人士介绍说，申办世界杯是一项很繁琐的工作，如果中国有意申办的话，前期的准备工作应从半年前就开始了，但中国足协却一直没有做这项工作。
他说，按照程序，中国足协首先要进行论证，很多足协干部在昨天接受采访时也证实，足协从没有开过有关申办世界杯的会议。其后要征求各地方城市的意见，如果各地方城市有兴趣，根据汇总的情况再给国家体育总局打报告，最后由总局上报给国务院，得到批准后才能提出申办。
有媒体炒作说，申办世界杯只要得到国家体育总局的批准，就可以向国际足联提出申办申请，这是一种误解，国家体育总局的批准只是其中的一个环节，真正的决定权是在国务院，承办世界杯比赛将会牵涉到很多职能部门，像外交、海关、税收等，体育总局是无法协调的。
另外，了解国际足坛运作方式的足协人士也表示，国际足联要在明年底才能确定承办这两届世界杯比赛的国家，其间会有很大的变数，中国足协并不清楚国际足联是否真希望中国承办。如果只是一厢情愿，最好还是不要自作多情。
科比生涯第24次得分过50 篮球麦加24号书写神迹！
新浪体育讯　北京时间2月3日消息，科比-布莱恩特将安德鲁-拜纳姆意外受伤的所有怨念都发泄在了可怜的尼克斯身上，37分钟61分，科比一举打破麦迪逊花园广场球员单场得分纪录，这同时也是科比职业生涯第24次单场得分过50！
24号，生涯第24次单场得分过50，在伟大的“篮球麦加”麦迪逊花园广场完成，这场比赛，注定将因为科比载入史册。
61分，是科比生涯迄今为止单场第四高得分，科比NBA生涯单场得分最高的自然是毋庸赘述的81分精神。2006年1月22日湖人主场迎战猛龙，科比出场42分钟，46投28中、三分球13中7、罚球20中18，轰下不可思议的81分！81分，也是NBA历史上球员单场第二高得分，仅次于威尔特-张伯伦1962年3月2日在费城对阵纽约的比赛中缔造的100分神话。
科比生涯单场得分次高纪录是2007年3月16日湖人主场对阵开拓者时创造的65分，那场球科比39投23中、命中率高达59%，三分球12中8(命中率66.7%)，罚球12中11。科比生涯单场第三高得分是在2005年12月20日对阵小牛时创造，当时科比31投18中，只打了三节比赛就得到62分8个篮板3次抢断。
科比生涯得分过50的24场比赛，湖人战绩为17胜7负，其中有三场比赛湖人净负分在三分以内。这24场比赛有16场分布在2005-06和2006-07赛季，当时科比运动能力处于巅峰期，球队配置又要求他必须更多的接管得分重任才能增加胜机。随着拜纳姆的受伤，或许科比在接下来的两个月时间里，将更多的进入得分模式为大家上演更多的惊奇。
(Stanley）
新浪体育讯　北京时间2月3日消息，科比-布莱恩特将安德鲁-拜纳姆意外受伤的所有怨念都发泄在了可怜的尼克斯身上，37分钟61分，科比一举打破麦迪逊花园广场球员单场得分纪录，这同时也是科比职业生涯第24次单场得分过50！
24号，生涯第24次单场得分过50，在伟大的“篮球麦加”麦迪逊花园广场完成，这场比赛，注定将因为科比载入史册。
61分，是科比生涯迄今为止单场第四高得分，科比NBA生涯单场得分最高的自然是毋庸赘述的81分精神。2006年1月22日湖人主场迎战猛龙，科比出场42分钟，46投28中、三分球13中7、罚球20中18，轰下不可思议的81分！81分，也是NBA历史上球员单场第二高得分，仅次于威尔特-张伯伦1962年3月2日在费城对阵纽约的比赛中缔造的100分神话。
科比生涯单场得分次高纪录是2007年3月16日湖人主场对阵开拓者时创造的65分，那场球科比39投23中、命中率高达59%，三分球12中8(命中率66.7%)，罚球12中11。科比生涯单场第三高得分是在2005年12月20日对阵小牛时创造，当时科比31投18中，只打了三节比赛就得到62分8个篮板3次抢断。
科比生涯得分过50的24场比赛，湖人战绩为17胜7负，其中有三场比赛湖人净负分在三分以内。这24场比赛有16场分布在2005-06和2006-07赛季，当时科比运动能力处于巅峰期，球队配置又要求他必须更多的接管得分重任才能增加胜机。随着拜纳姆的受伤，或许科比在接下来的两个月时间里，将更多的进入得分模式为大家上演更多的惊奇。
(Stanley）
1月花边综述(1)-小贝当理发师 托雷斯的美女粉丝
新浪体育讯　托雷斯的超级粉丝
外表英俊、球技出众的托雷斯，拥有大票粉丝理所当然，而在各色拥趸中，还包括女网新秀沃兹尼亚奇。绰号小辛吉斯的19岁丹麦姑娘，承认自己是利物浦球迷，并且在自己的twitter上公开宣布托雷斯是自己最最喜欢的球星。托雷斯得知自己有这样一个美女粉丝后，也投桃报李，送给沃兹尼亚奇一件亲笔签名的利物浦9号球衣，看沃兹尼亚奇穿着偶像的战袍，正美的很呢。
理发师贝克汉姆
贝克汉姆的各种发型总能引领时尚，上周录制美国一档脱口秀节目《洛佩斯之夜》时，他亲自上阵为主持人乔治-洛佩斯打理发型。小贝俨然一个发型师的架势，操起剪刀和发胶，三下五除二就为洛佩斯拾掇出著名的莫西干头。说起自己的秘诀，小贝表示，“早上醒过来，如果我对自己的发型感到厌倦的话，我就会自己动手剪头发。我的母亲是一名理发师，所以我遗传到了她的一点手艺。”
小贝的献艺让现场观众尖叫不已，而他熟练的动作，也不禁使人想起理发师陶德中的强尼-戴普。或许下一次蒂姆-波顿翻拍理发师陶德时，可以请贝克汉姆来担任主演。
节目中小贝还自曝说，认为汤姆-克鲁斯是他遇到过最英俊的男人，能让万人迷都甘拜下风，阿汤哥的确魅力非凡呢。
我住在“阿尔沙文街”
俄罗斯没能晋级南非世界杯，阿尔沙文在俄罗斯国内的人气依旧高涨。近日，在家乡圣彼得堡的一个豪华山庄就以阿尔沙文的名字命名，阿尔沙文本人也被赠与一块土地。据报道这个豪华山庄大约有20到30栋别墅，每栋占地一公顷左右，还将配备有停机坪。从此，阿尔沙文不再只是一个阿森纳球员的名字，更成为圣彼得堡标志性的地名。可喜可贺。
沙皇不仅在俄罗斯国内受到热捧，在英格兰他也同样是话题先生。阿森纳战胜利物浦的比赛中，正是阿尔沙文攻入制胜球，《太阳报》有才的制作一部小电影，利用《回到未来》中的经典桥段，阿尔沙文上演惊天逆转，一手埋葬杰拉德、卡拉格和雷纳等利物浦球员，而贝尼特斯只能干瞪眼……
弗格森的幸运红帽
带绿帽绝对不是什么好事儿，但红帽子就另当别论。曼联主帅弗格森近日透露了一个获胜秘诀：红帽子。根据弗格森自己坦白，这顶红帽子是从威尔士老将吉格斯那里“敲诈”来的。事情要追溯到曼联去客场挑战费内巴切，赛前弗格森从吉格斯头上把红帽子顺手拿了过来，“当时我只是觉得我戴这个帽子比他戴好看的多！”
吉格斯不是没有试图把帽子要回来，但弗格森强势回绝：“他永远也别想把这个帽子要回去，因为它现在是我的幸运符。”《太阳报》透露，每当曼联有重大比赛前的训练中，包括1999年在巴塞罗那和2008年在莫斯科进行的欧冠决赛前夕，弗格森都会戴着这顶威尔士红帽子，而这两场决赛曼联都笑到最后，难怪爵爷不肯把帽子还给吉格斯！
维多利亚终于被高跟鞋打败
维多利亚身材不高，高跟鞋一直是她出行的必备道具，而她驾驭高跟鞋的能力，也和丈夫小贝任意球功力有得一拼。不过常在河边走，哪能不湿鞋。终于在上周四巴黎行的时候，辣妹不幸被拍到掉了一只鞋的尴尬时刻，而脱掉鞋后辣妹的裸足，完全被高跟鞋挤压地变形红肿。爱美的姑娘们，别太拿健康当赌注啦。
超级变变变
女人善变，比女人更善变的，是她身上的衣服……但也有火眼晶晶的网友指出，根本不是内衣的变化，而只是photoshop的功劳！
遭遇枪击阿德巴约惊魂未定
参加非洲杯的多哥国家队遭到枪击，造成一死多伤的惨剧。当时坐在大巴上的阿德巴约尽管没有受伤，精神上却受到重创。回忆起当时的情况，小魔兽心有余悸地表示：“他们朝我们射击长达30分钟，当时我们唯一能做的就是向上帝祈祷活下来。”
(G14)
对话拉莫斯：不理会别人戴高帽 此支西班牙前所未有
即将出战瑞士的西班牙被看做世界杯最大热门之一，他们领袖众多，卡西利亚斯、普约尔、哈维，拉莫斯也算一个。6月3日，西班牙1比0战胜韩国，拉莫斯首次戴上队长袖标。
24岁的拉莫斯已是西班牙偶像之一，更是这代球员的代表，他们的伟大贡献在于打破多年诅咒。2008年，他们成为欧洲冠军，这是1964年欧洲杯以来西班牙大赛首冠。
L=队报 R=拉莫斯
L：2008年欧洲杯决赛用球哪里去了？
R：哈哈，在我家里，我的荣誉室架子旁边放着。我的奖牌、球衣和球鞋都放在那里。对我来说，这是个莫大的荣誉。
L：终场哨一响，你就抢走了球。你是怎么想的？
R：欧洲杯可不是天天能赢到的东西！我喜欢保留纪念品，比如所有队友签名的足球，或者冠军奖牌……将来我拿给孩子和孙子看，会很开心的。
L：夺冠后，西班牙队看起来信心足多了。
R：是的。西班牙欠缺的永远不是好球员或胜利精神，而是一个大赛冠军。现在人们更尊重我们了。国家队内部很团结，所有人都准备好征服世界杯，但我们不能躺在过去的荣誉上。
L：过去48场比赛，西班牙只输1场(2009年联合会杯输给美国)。这很伟大，不是么？
R：因为这些胜利，我们成为世界杯大热。要清醒，“热门”是其他国家队、球迷和媒体给戴的帽子，跟我们没有实质关系。
L：这是有史以来最强大的西班牙队吗？
R：是的。如今的球队是有史以来最强大的国家队之一。我们这群人相识多年，2006年起就一起踢球。西班牙处于独一无二的历史时刻，前所未有的一支队伍。当然，得表现出来才算数，但我很坦白，直接说出来了。
L：24岁，你就是队内老将了。
R：可能吧。我运气好，很早就进队了。那是2005年3月26日，西班牙3比0胜中国，我首次在国家队出场，只有19岁，还只是个孩子。我学到很多东西。我觉得，现在的拉莫斯和2006年世界杯时的拉莫斯大有不同，当时我没什么大赛经验，面对图拉姆、齐达内这样的球员，我生涩得很。
L：夺冠最大热门的标签会不会让你们难办？
R：球迷坚信西班牙能捧杯，但我不担心这个。如果我们自认是最大热门，那才是麻烦。我们不会放任自流，自乱阵脚，得保持头脑清醒，走自己的路！
女乒世乒赛选拔赛打响 3轮战罢仅有三人保持不败
新浪体育讯　北京时间1月31日上午10点，中国乒乓球女队“兵发莫斯科”世锦赛直通选拔赛在江苏南通正式打响。上午场三轮比赛全部结 束，奥运会冠军郭跃和新科世界第一刘诗雯均是3战3胜，但是作为被寄予厚望的国乒女队未来核心，其实两个人都遭遇到了对 手的顽强阻击。
第一轮比赛郭跃状态起伏较大，总比分一度1比2落后陷入被动，尽管在最后两局稳住阵脚逆转了对手，不过主管教练孔令辉和 郭跃本人对这场发挥都不是很满意。接下来的两轮比赛，经过调整后重新登场的郭跃在专注度以及控制力方面有了明显改观， 以两个3比1先后战胜了曹丽思和侯晓旭。
刘诗雯首轮比赛赢的很轻松，3比0横扫2008年全国锦标赛冠军文佳取得开门红。可是在接下来的第二轮比赛中，刘诗雯却被冯 亚兰拖了决胜局，最终11比9艰难取胜第五局后方以3比2险胜。第三轮刘诗雯则是又恢复了强势状态，3比0大胜首轮险些爆冷 战胜郭跃的饶静文。
选拔赛大循环3轮战罢仅有三人保持不败金身，除了世界排名第一、第三的刘诗雯和郭跃，另外一位取得3连胜的选手是世界排 名第五的李晓霞，前两轮李晓霞先后以3比1和3比0取胜聂维和木子，第三轮则在和丁宁的强强对话3比1笑到了最后。今天下午 ，队员们将有半天的休整时间，晚上8点整开始选拔赛首日后两轮较量。
本次“兵发莫斯科”选拔赛是国乒女队为今年5月在俄罗斯举行的第50届世乒赛团体赛举行的第一阶段直通赛，包括北京奥运 会冠军郭跃、现世界排名第一的刘诗雯在内的22名好手将于1月31日至2月4日期间进行21轮的捉对PK，最终排名第一的选手将 直接得到中国队出征世乒赛团体赛的首个参赛资格。
(杨?发自南通)
贝克汉姆6个月离家生不如死 去米兰未必能进英格兰队
新华网华盛顿11月5日电 已经确定将被租借到意甲AC米兰队的“万人迷”贝克汉姆表示，离开家庭长达6个月将让他“生不如死”。
此次租借到AC米兰意味着贝克汉姆从明年1月至6月都将离开自己的妻儿。在接受采访时，贝克汉姆表示，在自己上一次的租借期虽然有经济上的损失，但离开自己的孩子们才是他最难接受的。
“所有了解我的人都知道我对孩子们、妻子的感情，我讨厌离开他们的感觉，”贝克汉姆说，“我的孩子们现在都已经在美国上学，所以我不想让他们感觉不安定。”
贝克汉姆表示，想在2010年为英格兰队在世界杯上效力，是他决定远离家庭的唯一原因。但即使这样，他依然无法得到入选英格兰队的保证。
他说：“就算我被租借到AC米兰，我也不一定就能入选英格兰队。但只要有一线希望，我就会去尝试。”(完)
足球领衔北京体育新突破 为何说国安中超必须夺冠
特约记者侯凌凌述评
国安痛别亚冠，中超夺冠显得更为重要。虽然“国安永远争第一”的口号，早已被人淡看。但确确实实，今年国安必须争第一。
今年年初，北京市体育局局长孙康林，提出了京城足球的整体发展规划，总结为四个短语——联赛冲冠军、后备抓人才、百姓踢足球、文明展风采。其中，把国安争夺中超冠军的时间，重点提出。前段时间，国安两线战绩不佳，俱乐部高层一度认为，是媒体的炒作让国安承受了巨大的压力。实际上，媒体不过是个传声筒，而声音的源泉，正是出自市体育局局长，也是国安俱乐部名誉董事长孙康林的口中。
孙康林提出冲冠的口号，并非逞一时口舌之快，更不是有意向媒体“曝料”，这确实是京城体育发展的方针路线。奥运会之后，北京市体育局贯彻了高层领导“将北京打造为体育之都”的思路，先后(或者准备)向足球、网球以及篮球等多个项目注入资金。体育局内部人士曾透露：“很多项目都给钱，看谁发展得好。”作为北京市最响亮的体育名牌，国安当然是北京打造体育之都的首选。这才有了年初的注资，才有了更硬气的“联赛冲冠军”口号。
换而言之，国安争夺中超冠军，已经不是俱乐部的个体行为，它已经纳入了北京市体育发展规划当中。作为首都，北京市的体育发展路线，还是国家体育整体思路的一个写照。众所周知，北京奥运之后，我国体育的发展方向，是向体育大国、强国迈进。其中，“大”和“强”主要体现在三大球上面，中国体育的发展思路，已经从上往下统一了起来——未来重点突破三大球，以足球为重中之重。北京的发展方向是体育之都，国安自然要在奥运之后的城市转型之际全力冲冠。
从中信集团的角度，进行微观而具体的分析，冲冠也是势在必行。中信国安对足球的坚持与执着国内无双，巨大的投入之下，回报难以令人满意。国安俱乐部在经营上的稳定，更多得益于中信集团的支持。比如，中信银行等内部企业的赞助，就是国安的财源。当下，经济危机影响巨大，企业收益缩水。如果国安再不夺冠，确实是对赞助企业的一种打击。
从球员层面上讲，过了今年，队内将有7人超过30岁。没有冠军的刺激，他们如果退役，也会使国安在新一代没有完全成长起来的情况下，进入青黄不接的状态，球队成绩很可能大幅度下滑。
拿到冠军后，情况则会大为改观。首先，北京市体育局将会继续甚至以更大的力度支持；其次，中信内部的赞助也会更加踊跃；第三，还会更加刺激老队员的潜能，在其职业生涯末期起到传帮带的作用。一句话，在如今的大背景下，一个冠军可以解决国安所面临的政策、资金和人才等多个方面的困难。
种种迹象表明，本赛季的中超冠军，对国安来说如同一把万能钥匙。国安高层需要用它解开若干把锁，每把锁都关系着国安以及北京足球的发展方向。因此，全力冲冠已经无需赘言。剩下的事情就是一个字：做。
蒿俊闵德甲发展应目光更长远 超越邵佳一才有立足可能
新浪体育讯　2009年2月，中国球员周海滨来到了荷兰埃因霍温队效力，不过一年之后他未能在球队立足，只能返回自己的东家山东鲁能。同一时间留洋的冯潇霆，虽然去的是韩国弱旅大邱俱乐部，但是凭借自己的出色表现，本赛季冯潇霆赢得了韩国冠军全北现代队的合同，获得了更大的发挥舞台。
同样是第一批博斯曼方式出国踢球的球员，周海滨和冯潇霆的区别在于，周海滨去的球队起点太高，迟迟得不到比赛机会的他状态下滑很快，陷入一个恶性循环，而冯潇霆去年效力的大邱俱乐部，可以给他足够的机会。
从出国踢球的角度来看，中国球员或者说亚洲球员到国外踢球发展，需要的一点是一定要获得一个出场的机会。在实力还不成熟的时候，过早的去豪门发展，只会影响自己的前途。
目前中国球员当中，蒿俊闵出国引来了广泛的关注度，但是也有怀疑的声音，毕竟他加盟的德甲沙尔克04队，实力不在埃因霍温队之下，该队的主力前锋法尔范，就是在埃因霍温开始了自己的旅欧之路。
可以参考一下同样在德国发展过的球员，杨晨效力的法兰克福，邵佳一效力的科特布斯都是德甲下游的保级队伍。张效瑞和谢晖效力的亚琛，菲尔特等球队也是德乙。其整体实力难以和沙尔克这样的队伍相比。
本赛季邵佳一在德乙科特布斯队表现不错，在最近中国国家队的阵容中，邵佳一是主力，而蒿俊闵并未跻身首发11人。要想立足德甲，首先应该比邵佳一做的更好。
因此对于蒿俊闵在沙尔克04的发展，还是需要有足够的耐心。他并未能在冬歇期和球队合练，并未攻克语言关能比较好的交流，未必能深刻领会马加特的战方针和队友的传球思路。短期内指望他出现在德甲，这个期待有些过高。
明天凌晨，沙尔克04将在德国杯中迎战奥斯纳布吕克，马加特也许会给蒿俊闵一点机会，也许他为了保住杯赛夺标机会而重用主力。对于蒿俊闵未来在德国的发展，还是应该将目光放的更长远一些。
(PIPPO)
特鲁利头排发车自信取胜机会大 丰田TF109攻克难症
新浪体育讯　头排发车的意大利老将特鲁利相信，他有很大机会在周日举行的F1比利时大奖赛中取胜。
特鲁利是排位赛第二节最快圈速持有者。因为第三节是载比赛用油的竞争形势，因此往往第二节排位赛成绩才能更准确的反应一台赛车的纯速度。
“我对明天感到很自信，”取得排位赛第二位的特鲁利在赛后说到。“本周末我主要是载着较大油量在跑。以我们的在油量排到第二位意味着我们将在周日迎来好的一天。”
“我们来到这里时就认为自己将很强，第二节我们最快，第三节我们看起来也很好。我必须感谢我的车队，我把这个成绩献给他们，他们找出了问题所在，度过了难关。”
在一周前的欧洲大奖赛中，同样带着自信的丰田车队遭遇意外的速度问题。本站比赛，丰田TF109赛车终于恢复了常态。特鲁利的队友格洛克排在第七位发车。
(WOODY)
火箭近期目标签联盟老将 霍里难成三月就看卡塞尔
为了卫冕大计，凯尔特人最近在球员市场上接连用上了大手笔，在签下米基-摩尔后，据悉，马布里在被尼克斯买断后也将投入他们的怀抱。卫冕冠军都如此频繁的招兵买马，力图在本赛季实现突破的火箭此时又会有怎样的动作呢？
引进一位老将是休斯敦流传最盛的传言，两位旧将罗伯特·霍里和萨姆·卡塞尔成为了最后可能加入休斯敦的人选。克利夫兰媒体爆料，包括火箭和骑士在内的多支NBA球队，都对霍里有意。
不过，ESPN专栏作家马克·斯坦表示，霍里到现在为止并没有任何复出的想法，也没有和任何球队有关接触。而霍里在采访中也表示，自己目前没有复出的意愿。至于卡塞尔，他肯定会找个地方打球，但到底在哪，现在还不得而知。马克·斯坦认为，现在离卡塞尔最近的球队是掘金，但也不能排除他加盟其他球队的可能。
“上周五我和霍里交谈时他告诉我，到现在为止，他还没有和任何一支球队讨论过复出的事情。他现在仍然不能肯定，在本赛季复出是否是正确的。”斯坦说，“但是我想，如果一支球队对他表示出强烈的意愿，或许他是会被动摇。至于卡塞尔，我一直觉得他很想打球，他会找个地方继续去寻求这个机会的。很多球队现在都在和他接触。”
[王猛：姚明终于成为领袖][章子怡曾与小贝亲密接触]
[NBA奥斯卡麦迪最佳肥皂剧][体坛周报-篮球][体坛周报官网]
葡球迷担心国足野蛮踢法 西芒：我不会有这样顾忌
本报讯 (记者郑小龙)中国队出征葡萄牙，主教练高洪波临行前坦言：“葡萄牙找我们打比赛就是为了熟悉亚洲足球，备战世界杯。我们的任务是磨合阵容，考察队员。”
高洪波说：“葡萄牙是世界级强队，这场比赛我们就是要用这个标准来检验自己。胜负意义不大，我们要在比赛过程中达到锻炼目的，做好陪练的角色。4支参加亚冠球队的队员不能来，但其他队员因此有了展现机会，王刚、张呈栋等队员我不太熟悉，通过比赛看看海外球员和以前参赛较少队员的表现和状态，完善打法和人员磨合。这是个不错的观察机会。”
对于外界所关心得国家队缺兵少将的问题，高洪波有自己的看法，“这次集训得确实情况比较特殊，东亚四强赛时国家队得到各俱乐部支持，夺得冠军收获不小，但我们也应该看到和韩日对手整体还有差距。现在该我们支持俱乐部了，毕竟中国球队已经3年没能在亚冠联赛小组出线，因此我们愿意放行球员，支持俱乐部打出好成绩”。
为备战世界杯，葡萄牙特意找来中国队充当朝鲜队的替身，演练打法。昨天，主帅奎罗斯公布了葡萄牙队和中国队热身赛的大名单，C罗、西芒、纳尼等球星榜上有名。
在这份17人的名单中，不乏众多效力欧洲顶级联赛的重量级球员。中前场有C罗、纳尼、西芒、蒂亚戈及本赛季大放异彩的波尔图边锋贝雷拉，后场有费雷拉、卡瓦略、米格尔等。对于比赛，西芒说：“为了对付朝鲜队，我们有必要与亚洲球队热身。这场比赛最重要的还是磨合阵容，据我了解所有主力都将上场，这会是一场精彩的比赛。”
不少葡萄牙球迷担心中国队踢法野蛮，会让葡萄牙球员受伤。对此，西芒倒不在意，他说：“有些球员会有这样的顾忌，但我不会，踢了那么多比赛什么都经历过了。没人不怕受伤，但职业球员由不得自己。我们不但要踢出气势而且要赢，大家要在世界杯位置上竞争，定会竭尽全力。”
马季奇忧心鲁能魔鬼赛程 称积分能咬住对手就是胜利
从6月18日挑战北京国安开始，泰山队将迎来一个绝对的魔鬼赛程，在30天之内，他们要打6场比赛，而其中有5个客场。对此，泰山队主帅马季奇有些忧虑，“在这种情况下，我们能够在积分上咬住对手，就算是胜利。”
泰山队的赛程是这样的，18日客场挑战北京国安之后，本来鲁能打算在22日主场与青岛中能的比赛中寻得一丝喘息的机会，但不幸的是这场比赛被推迟到了8月。这样一来，泰山队只能在26日接着客场打辽宁，到7月2日才能重回主场跟深圳队比赛。7月6日到7月14日的这段时间里，泰山队要连续打三个客场，分别对阵河南建业、成都谢菲联和长春亚泰。5个客场让泰山队在这近一个月的比赛里拿分的难度骤然增加。
“现在对于我们来说，每场比赛都很重要，毕竟我们在这个赛季的开局阶段踢得太差，有很多债要还。”马季奇说，“虽然不是一场比赛就能决定我们的命运，但我们近期的赛程太不利了。30天之内打6场比赛，而且还得奔波于5个客场之间，每一分对我们都很关键。可以说，这一个月对于我们而言很困难，我们很难超越对手。我能做的是尽量让球队争取一个好位置，在积分上咬住对手。到了9月份，我们会迎来5个主场，赛程开始对我们很有利，我们力争在那时完成超越。”
具体到魔鬼赛程的第一战，马季奇心里也是没底，“我们现在正处于上升的阶段，球队的状态在恢复，这次去北京我们不会害怕和恐惧，但足球比赛充满了未知数，到底能取得怎样一个结果真的不好说。”
(记者董宏磊)
从6月18日挑战北京国安开始，泰山队将迎来一个绝对的魔鬼赛程，在30天之内，他们要打6场比赛，而其中有5个客场。对此，泰山队主帅马季奇有些忧虑，“在这种情况下，我们能够在积分上咬住对手，就算是胜利。”
泰山队的赛程是这样的，18日客场挑战北京国安之后，本来鲁能打算在22日主场与青岛中能的比赛中寻得一丝喘息的机会，但不幸的是这场比赛被推迟到了8月。这样一来，泰山队只能在26日接着客场打辽宁，到7月2日才能重回主场跟深圳队比赛。7月6日到7月14日的这段时间里，泰山队要连续打三个客场，分别对阵河南建业、成都谢菲联和长春亚泰。5个客场让泰山队在这近一个月的比赛里拿分的难度骤然增加。
“现在对于我们来说，每场比赛都很重要，毕竟我们在这个赛季的开局阶段踢得太差，有很多债要还。”马季奇说，“虽然不是一场比赛就能决定我们的命运，但我们近期的赛程太不利了。30天之内打6场比赛，而且还得奔波于5个客场之间，每一分对我们都很关键。可以说，这一个月对于我们而言很困难，我们很难超越对手。我能做的是尽量让球队争取一个好位置，在积分上咬住对手。到了9月份，我们会迎来5个主场，赛程开始对我们很有利，我们力争在那时完成超越。”
具体到魔鬼赛程的第一战，马季奇心里也是没底，“我们现在正处于上升的阶段，球队的状态在恢复，这次去北京我们不会害怕和恐惧，但足球比赛充满了未知数，到底能取得怎样一个结果真的不好说。”
(记者董宏磊)
大鲨鱼要让“砍鲨”付出代价 讽刺马刺行为像懦夫
新浪体育讯　北京时间10月17日消息，据《亚利桑那共和报》报道，沙克-奥尼尔在罚球线上的表现好像愈发差劲了。在今年的季前赛中，他一共12次站在了罚球线上，但是却错失了8次。
所以，今年，“砍鲨”对这个职业生涯罚球命中率只有52.4%的超级中锋来说，可能还会来更猛烈。
虽然NBA已经在重新讨论允许在比赛最后两分钟对无球队员犯规并且没有处罚这条规则，但是现在还并没有改变它以让其起到保护弱者的作用。
“这个对我来说没关系，”奥尼尔说：“它不起作用。也许在一个系列赛里对我会有影响，但是这样做不会保证谁就能拿到总冠军。圣安东尼奥试过，但是他们也在我们回家之后的几个星期回家了。我需要做的就是走上罚球线，让他们为此付出代价，我会努力的。”
“我说管他们叫懦夫的原因是，有些球队已经领先了10分还做这种事儿。这就是懦弱的表现。去年就是这样，这种做法真的很懦弱。联盟真应该好好考虑一下这个问题。如果对手是因为落后而砍鲨，可能这是一种战略，但是当你领先了10分或者15分的时候，完全没必要这么做。”
警方从未传讯谢亚龙妻子 重庆四强赛并非龙王主张
警方从未找过谢亚龙妻子
成都商报记者近日走进总局体科所试图探访谢亚龙妻子李益群
2011年1月12日，中华全国体育总会常委会会议决定免去中体产业董事长谢亚龙的委员职务，这是谢亚龙最后一个被免去的职务。在谢亚龙2010年9月12日被警方带走后，他妻子李益群一度也被传涉案。2011年1月13日，成都商报记者走进了李益群的单位———总局体科所。
谢亚龙妻子：
他不主张四强赛在重庆举行
2005年2月21日，谢亚龙来到了龙潭路丙3号伟图大厦，正式成为中国足球的掌门人。媒体铺天盖地的新闻报道让谢亚龙12岁的儿子谢天竞知道父亲当官了。2009年，全国球迷高喊“谢亚龙下课”，网络上出现了“请不要再骂我爸爸了！———帮爸爸说句话”的帖子：“我爸爸是个好人！请不要把一群人的错误都怪罪在一个人身上，请给我爸爸一点时间吧。”后经人证实，这则帖子确实是谢天竞发的。
现在，谢天竞已经上高三，谢亚龙妻子李曾对同事说：“我能挺过去，担心影响儿子的高考。”一位俱乐部领导曾对成都商报记者说：“谢亚龙根本没能力操纵比赛，他当足协一把手的这几年，很少和我们打交道，很多俱乐部的负责人他都叫不出名字。”在地方足协官员中流传着这样的说法：是重庆市足管中心主任高健的落马，牵出了谢亚龙，其中重庆举办的东亚四强赛是关键。不过，据成都商报记者了解，虽然谢亚龙在重庆生活多年，但是他并不希望把东亚四强赛安排在重庆举行，但因为上面的要求，比赛才落户重庆。这个说法也得到了李益群的证实：“为东亚四强赛这个事，他与重庆体育局方面闹得很不开心，甚至领导也很不开心，在实际主办过程中，谢亚龙不断挑刺。等四强赛结束后，他和重庆方面的关系也有些僵。”
谢亚龙妻子只见过杜伊一面
谢亚龙的妻子李益群是成都人，据李以前的同事介绍，谢亚龙与李益群的感情极深。
总局体科所门卫对于李益群这个名字似乎有些陌生，不过记者很快在他桌子上发现了李益群在403办公室。但办公室里没人，该层楼的清洁工说：“李益群基本上不到这个办公室，她有自己的公司(该公司是属于体科所下属公司，李作为体科所的副研究员，负责这家公司的管理)，在另外一间办公室。不过她很少来上班，10多天才来一次。”“她现在在吗？”面对这个问题，清洁工一时也拿不准：“好像在吧，反正昨天在，她还组织公司的人在3楼会议室开会。”
根据清洁工的指引，记者来到了李益群公司的办公室。当询问李益群时，办公室的一位年轻人显得很惊讶：“她没有在。”说这些时她朝办公室的角落看了一眼。记者看见在角落的沙发上坐着一位年纪稍大的女士，“你是李益群老师吗？”记者问道。“不是，我不是李老师。”这位女士回答说：“你找她有什么事情吗？”记者随后介绍了自己的身份，并且重点提到了自己来自李益群的家乡，或许正是这个介绍让这位女士客气起来：“你想采访李益群什么问题，我回头告诉她。”
“在谢亚龙出事以后，网上一度流传李益群也牵涉其中，而且很长时间没有上班。”面对记者的这个问题，这名女士说道：“没有，没有，从来没有这些事情。别人好好的，都一直在上班，警察也从没来找过她。”随后她又说道：“这个时候她可能不太愿意接受采访，也有人曾经想采访，她也没同意。你是成都来的，我一定转告她。”
第二天，记者又来到这个办公室，第一天与记者交谈的那位女士对记者说：“我知道你是成都商报的记者，我已把你的要求转告了李益群，她说不愿意接受采访。”记者询问能否提供李益群的联系方式时，这位女士回答说：“这个不方便，她专门提到过。”据李益群以前在成都的同事介绍，在谢亚龙出事后，李益群确实情绪不好，不过随着时间的推移，她也开始逐渐恢复过来。在谢亚龙刚被逮捕后不久，面对媒体的各种猜疑，李益群曾经通过同事向外界澄清过：“爱福克斯赞助的事情是足协的主席办公会集体决定的事情，有会议纪要。”
之前有传闻称李益群的公司曾经作为中国足协选择杜伊的中间人，李益群澄清说：“我只见过杜伊一面，当时他夫人来中国，中国足协宴请我参加过，就见过这一次。”由于李益群是该公司负责人，公司其他人都很少打听关于谢亚龙的消息，虽然连清洁工都知道这个事情，但是几乎所有的人都不愿意直面问题：“别人已经出事了，现在好说什么呢？”
乒超摘牌再诞生女标王 男乒悍将力压唯一特级国手
新浪体育讯　北京时间2月22日消息，2011年乒超联赛摘牌大会今天进行，大同云冈队以175万摘走王璇，她也成为乒超的又一女标王。
去年乒超摘牌，山西大土河华东理工以1133万摘下女乒主力郭焱，创造了乒超历史上的一个天价转会费。但今年的摘牌由于绝大多数国乒主力都和上赛季俱乐部达成协议，所以挂牌的特级运动员中仅有男乒世界冠军李平1人，最终转会价格也并没有太多出人意料之处。
因为各大男乒俱乐部都已拥有1名特级队员，而乒羽中心规定每家俱乐部只能有一名选手享受特级队员待遇，所以李平在今天摘牌大会上只能降级，以一级运动员身份参加。相比年薪在80万至120万之间的特级运动员，次一级的一级运动员的年薪只有30万至60万。
经过21次叫价，河北霸州海润队如愿以142万元价格引进李平，他将和许昕在新赛季并肩作战。另一名男乒国手雷振华引起了更激烈的争夺，几次举牌之后，他的身价已经超过了李平，最终江苏中超电缆队以151万元力压其他俱乐部，得到了这名实力派的悍将。
女队方面，王璇虽然并非女乒国家队一线主力，但由于没有更有实力的选手上榜，所以她也受到了各家俱乐部的追捧，价格不断攀升，最终价格定格在175万元，大同云冈队笑到了最后。
2011赛季乒超联赛将于5月29日至9月30日进行，共分两个阶段。摘牌前已经有媒体披露，浙商银行与宁波海天达成默契，马琳和马龙将互换东家，马琳新赛季加盟浙商银行，马龙则代表宁波海天出战。
(新体)
回顾足坛反赌这一年三次惊人地震 高官纷纷落马
新浪体育讯　在过去的一年中，足坛反赌已经彻底变成了一场轰轰烈烈的足坛反腐行动：2010年先后有南勇、杨一民、张健强、谢亚龙、蔚少辉等多名足坛高官被警方带走，就连一向以正面形象出现的陆俊、申思、祁宏等足球人也被查出涉案。范围如此之大，深度如此彻底的足坛反赌行动前所未有。在一次又一次的地震中，中国足球更多的是在为过去的错误还债。
自去年反赌扫黑拉开序幕后，王珀、王鑫等人先后落网，然而这一切都可以看作是大地震的前兆：1月20日，媒体率先曝出南勇等三要员神秘失踪，一天后，公安部证实南勇杨一民等人被专案组传讯接受调查。这则消息引发了足坛的强烈地震，谁也没有想到半个月前还高举着反赌大旗的足协副主席南勇居然也涉嫌腐败。
这样强烈的地震波很快就传到了国家体育总局，不到24小时内，体育总局宣布南勇被免职，由韦迪出任足管中心主任。一周后，公安部再次公布消息，宣布南勇、杨一民和张健强三位足协高官被依法刑事拘留。同时，央视焦点访谈也重点报道了此前中甲联赛涉案的具体比赛和细节，足协很快对此事件做出了反应，宣布广州队和成都队也遭到降级处罚，吊射门的具体案情也被查清，海利丰被取消注册资格。3月1日，公安机关正式宣布：“中国足协副主席南勇、杨一民，裁判委员会原主任张建强因操纵足球比赛涉嫌收受贿赂犯罪，经检察机关批准，予以依法逮捕。”
然而就当有人认为足坛反赌会就此结束之时，3月6日，前中超金哨陆俊和黄俊杰被带走协助调查，令不少圈内人士都感到十分愕然。一向以正面形象出现的，连续多年的足坛“金哨”居然也被查出有问题。此后随着联赛的进行，人们的视线被转移，期间关于陆俊等人涉及的争议比赛也被媒体广泛曝光。
然而随着联赛的即将结束，足坛更大规模的一次地震在9月份毫无征兆的到来了：在前福特宝老总邵文忠被警方带走后，9月6日，谢亚龙、蔚少辉、李冬生等三人被带走协助调查。在南勇等人操纵比赛的问题被警方证实后，谢亚龙究竟犯了什么事儿引发了媒体和球迷的广泛猜想，当时也有人认为谢亚龙最多只是个昏官。然而仅仅一周后，公安部在其官方网站上公布了原中国足协副主席谢亚龙等人被立案侦查的消息。期间，更是有消息称谢亚龙因涉嫌泄露国家机密被捕。10月5日，公安部宣布谢亚龙、蔚少辉被正式批捕，陆俊等人移送起诉。面对镜头，陆俊面容憔悴的承认自己的错误，并希望同行要吸取自己的教训。黄俊杰更是留下了悔恨的眼泪，坦言对不起父母，对不起足球事业。两位昔日足坛大名鼎鼎的裁判都全然没有了在球场上的威风和霸气。
在官员和裁判纷纷落马后，足坛的第三次地震很快就再震到了球员们的身上。10月17日，媒体爆料申思祁宏江津等前国脚被协查，一天后，前申花老总娄世芳被曝同样被警方带走。一时间，关于2003年末代甲A的悬案重新回到了人们的视野之中，关于申花、国际、天津、深圳四个队之间究竟存在着怎样的交易引发了媒体的广泛猜测，其中涉及1200万黑金的说法更是令人十分咋舌。
需要指出的是，无论是南勇、谢亚龙、陆俊等人的具体涉案情节，还是后来申思祁宏等人出事的情况，公安机关都还未正式对公众公布。因此，目前坊间的一切说法即便说的再贴近事实的真相，也都还停留在猜测阶段。对于风雨飘摇中的中国足球来说，尽可能的告知公众真相，也许是赢得信任的更好办法。
毫无疑问，在接下来的日子里，反赌扫黑的进程还将继续，大鱼也许还会浮出水面。但是对于已经开始在废墟中重建的中国足球来说，通过足坛的一次次地震，如何保证足球留下生的希望，并从制度上避免这样的灾难再次发生，无疑显得更加重要。(阿勋)
拜仁今夏离队第二人确定 巴西老将拒绝续约有望赴英超
新浪体育讯　北京时间6月3日，据拜仁官网消息，泽罗伯托拒绝了球队提供的续约一年的合同，将在本月底合同到期后正式离队。泽罗伯托成为了继波多尔斯基后，拜仁今夏离队的第二人。
泽罗伯托希望得到更长合同的愿望没有得到球队的同意，由于拜仁新的政策(不给超过30岁球员提供超过12个月合同)，泽罗伯托只得到了1年的续约合同，因此巴西人选择了离开。
“我们为泽罗伯托准备了一份1年的续约合同，但不幸的是他并不想在合同上签字。六年以来，泽罗伯托在拜仁的表现堪称完美，在此我代表球队祝他和他的家人未来一切顺利。”拜仁主席鲁梅尼格在官网上表示。
2002年，泽罗伯托从勒沃库森来到拜仁，在2003、2005、2006、2008四个赛季中帮助拜仁夺去了联赛以及杯赛双冠，2006-07赛季泽罗伯托曾与巴西桑托斯队签署1年短合同，并助球队夺取圣保罗州锦标赛冠军。07年，巴西人重返拜仁，在他为拜仁效力的几个赛季中，今年34岁泽罗伯托出场168次，攻入了14粒进球。
“我职业生涯中最成功的时期是在拜仁度过的，这些年当中我和球队一起夺取了很多冠军，而我一直以来都为这座城市以及球队感到自豪。虽然我将要离开拜仁，但我身体中的一部分永远属于这里，拜仁也将在我心中永远铭记。”泽罗伯托在接受采访时表示。
离开拜仁后泽罗伯托显然没有决定就此挂靴，他自己表示将加盟哪支球队几天后就会见分晓。英国媒体猜测巴西老将的下一站将是英超的曼城，对此泽罗伯托也没有否认，他表示：“曼城对于我来说肯定是首选，他们下赛季的目标是进军欧洲，而我希望能帮助他们达成目标。也有德甲球队希望我加盟，其中一家球队已经向我提供了一份3年的合同，另外来自沙特和美国的球队都对我表示了兴趣。”
(Morning Glory)
英德大战复仇成主题 主帅为报90年世界杯一箭之仇
3∶0 3∶3英格兰玩得就是心跳
本版撰稿 本报记者 林龙
通过最后的点球大战，英格兰险胜东道主瑞典，如愿以偿地挺进到了决赛当中。这一结果也算得上是众望所归，因为从小组赛即可看出，英格兰是本届欧青赛的夺冠大热门。但从比赛过程来看，英格兰的获胜却不那么令人信服。糟糕的心理素质将会是横亘在他们与冠军奖杯之间的最大障碍。
英格兰刚开场就取得了领先。很快比分变成2比0，当比赛进行到40分钟时，英格兰已经将比分改写成了3比0。这是一个梦幻般的开局，更梦幻的是，英格兰的每一个进球都是通过角球取得的。三个角球变成三个进球，英格兰的小伙子们诠释了什么叫“效率”。克拉尼打进的第一球更是“效率”的体现，因为比赛才刚刚开始1分钟不到，这也是本届欧青赛的最快入球。
英格兰赢得了胜利，但瑞典人却会认为是自己输掉了比赛。因为严格意义上来说，英格兰的第一个入球和第三个入球都是瑞典人打进的乌龙。120分钟的比赛以3比3结束，可这6个球当中有5球是来自于瑞典人，他们当然不认为是英格兰战胜了自己。而从比赛过程来看，瑞典人更会瞧不起获胜的英格兰人。中场休息之后，比赛就完全被瑞典人给控制了。他们在15分钟不到的时间里连追3球，而且在加时赛里，瑞典人更是完全把英格兰给压在了自己的半场动弹不得。如果不是横梁帮忙，瑞典人完全可以实现大逆转。
瑞典人虽败犹荣，因为上帝在这个晚上说的是英语。在最后的点球大战中，瑞典人再次与幸运女神失之交臂，他们最后一个射出的点球被门柱挡在了外面。5比4，英格兰侥幸挺进决赛。不过因为英格兰门将哈特在点球大战中故意挑衅而被罚下场，英格兰将只能用替补门将来与德国人争夺冠军。此外，头号前锋阿邦拉霍因为累积黄牌而同样无缘决赛。这就是英格兰为决赛而付出的代价，但却体现了公平。就这场比赛而言，他们原本就不比瑞典人更有资格晋级决赛。
============================
德国青年军期待“大四喜”
就像他们的国土形状一样，意大利队一直像一支靴子一样压在德国足球的头上。历届大赛，但凡在淘汰赛中相遇，德国队总无法越过意大利这道关。1982年世界杯决赛，2006年世界杯半决赛，等等，等等。德国人尝尽了意大利足球的苦。不过在本届欧青赛上，德国的小伙子们总算为前辈们报了仇。凭借贝克的一脚精彩，他们1比0力克意大利，踩着意大利人的身体而昂首挺进决赛，而德国人心中的意大利魔咒也随着这场胜利烟消云散。
“简直太幸福了。”功臣贝克在赛后沉浸在无边的喜悦之中。也许，他还没有意识到自己书写了一段新的历史，只想着回顾进球的快感了：“我突然没人盯防了，而且只看到了门将在前面。所以，我就抡起一脚。”如果不是霍芬海姆在上半赛季的一路狂飙，贝克还不会有这样的自信。看到他的这脚射门之后，原本就对他感兴趣的德国队主帅勒夫一定是最开心的。
当然，功臣不仅仅是贝克一人，门将瑙伊尔也是。他在上半时的精彩发挥阻挡了意大利队的每一次有威胁的进攻。不过，已经入选了德国国家队的瑙伊尔可不像贝克那样沉不住气，他的谈吐就显得非常成熟：“我们比对手更有效率，所以应该是我们、而不是意大利队挺进决赛。”
德国队进了决赛。在此之前德国青年队分别获得了U17和U19欧青赛的冠军。如果这次再夺冠，那德国队就将上演一个青年近卫军的“帽子戏法”。至于德国队的主帅赫鲁贝希，德国人对他的期待则是“大四喜”。在球员时代，他曾帮助德国队赢得了1980年欧锦赛冠军，帮助汉堡赢得了1983年的冠军杯冠军。教练时代，赫鲁贝希在去年又率德国队赢得了U19欧青赛冠军。再赢得这个冠军，他就算是功德圆满了。下一步，成为勒夫的接班人也似乎是顺理成章。
============================
仇恨教育
德国VS英格兰，这始终是足球场上的“火星撞地球”。每一个足球少年在成长道路上都会接受这样的“仇恨教育”。如今，孩子们都长大了，所以要给他们来一个毕业考试。欧青赛的决赛就是最好的考场。想亲身体会“火星撞地球”的滋味吗？先把现在的对手给干掉再说。
博阿滕算得上这支德国队中“成绩”最好的一个。他的哥哥曾效力于英格兰的托特纳姆热刺，当初顶着耀眼的光环前往白鹿巷，但却带着一身的(精神上的)伤痕回到故乡。而且在回到德甲之后，博阿滕还依然要忍受英国媒体的冷嘲热讽。他对英格兰的仇恨毫无保留地传承到了“弟弟”的心里。所以可以预见的是，博阿滕会比任何一个队友都更加身先士卒。
毕业考之前，德国队和英格兰队都已经“摸底考”了一遍。在小组赛中，两队在最后一轮相遇。尽管1比1握手言和，但仇恨的种子已经埋下，尤其是德国队。当时英格兰已经两连胜而确保了小组第一的身份，德国队却必须要与对手死磕。可问题是，英格兰根本就没打算搭理他们，只是派上了一支二队上场，而且依然1比1逼平对手，让德国队出了一身冷汗。最重要的是，英格兰队用这样的方式羞辱了德国队：我们的二队都可以应付你们。所以，德国队必将怀着复仇的心理走入决赛的场地。不管结果如何，“仇恨教育”都会取得圆满成功。德国队赢了，他们会更加瞧不起英格兰。德国队输了，他们会更加仇恨英格兰。反之一样成立。
教练层面也有仇恨，尤其是英格兰的皮尔斯，他拥有着1990年世界杯半决赛的惨痛回忆。而在他效力于英格兰国家队的那个历史时期，德国人几乎把英格兰人压得喘不过气来。决赛之前，他会把自己对德国人的仇恨全盘端给弟子们：干掉德国人比夺冠更重要！反观赫鲁贝希，在他的球员时代，英格兰根本不足为惧，所以他灌输给弟子的必将是：别怕，他们是英格兰队。
平民超级教练领航西甲最神奇舰队 出身乙级却笑傲西甲
记者寒冰报道 说起莱万特的成功，自然不能不提及两位主教练加西亚和马丁内斯。上赛季带领莱万特在下半场打出12战8胜佳绩保级的加西亚，以及本赛季的马丁内斯都出身乙级队：加西亚带队前执教的是埃尔切，马丁内斯则是在卡塔赫纳。莱万特签下这两位教练的理由很简单：年轻，有活力而且便宜。马丁内斯4年前带队萨拉曼卡时他跳槽到同样是乙级的阿尔巴塞特，付出两年薪水的违约金一共才12万欧元，最终法庭只判了6.6万欧元。
事实上，莱万特历史上就不缺名帅，鲜为人知的是前塞维利亚和皇马(微博)主帅J·拉莫斯的教练生涯就是从莱万特成名，2004/05赛季德国名将舒斯特尔也是在这里开始自己的西甲旅程。这些教练能在莱万特施展拳脚，最关键的因素还是这里能够给他们充分的空间，除了金钱。加西亚和马丁内斯的战术几乎一脉相承，加西亚在莱万特成功后跳槽到赫塔菲，继任者马丁内斯甫一上任就明白，如果没有高质量的球员，他只能延续前任的战术。
夏市莱万特一共才投资了21万欧元，马丁内斯要做到的只是稳定高龄防线的身体状况。新加入的老兵也主要集中在防线——左后卫德尔·奥尔诺，后腰法里诺斯和努曼西亚老将巴克罗成名已久，对马丁内斯而言，他们就像是跳蚤市场的二手冰箱，虽然外观陈旧噪音也大，但好在质量稳定。有这样一套经验丰富的防守班底，马丁内斯对付西甲中下游球队也算是游刃有余。
世纪大战(2)：瓜迪奥拉vs穆里尼奥 谁强场上见！
新浪体育讯　从纪录到纪录，瓜迪奥拉的巴萨就这样轻松地向着连续第三座联赛冠军奖杯前进，至少在与皇马相遇之前，没有几个对手能阻挡巴萨飞奔的步伐。对任何对手，巴萨都是毫不留情，上轮西甲巴萨以8比0的“史前”比分大胜阿尔梅里亚。然而，皇马的数据事实上比巴萨更令人赞叹，白衣军团不但在西甲称王称霸，在整个欧洲赛场也是数一数二的，不但拥有最高的进球率，最强的防线，而且赛季开始后，皇马就在正式比赛中保持不败。作为“特别的一个”的穆里尼奥，越来越赢得皇马球迷和球员的信任。
世纪大战(1)：C罗梅西竞夺王中王 数据比拼谁更强
加泰罗尼亚媒体表示，他们对皇马的所作所为并不关心，最重要的是巴萨取得的成绩。巴萨球迷的目光最好还是放在才华横溢、无所不能的瓜迪奥拉之队上，要知道这支球队也正在创造俱乐部历史上最好的开局。对阿尔梅里亚光芒四射的胜利，证明巴萨的状态如日中天，梅西正处于职业生涯巅峰，而国家德比来的正是时候。巴萨只要坚持这样踢，那冠军奖杯逃不出手掌心，而对皇马的比赛必须要证明这一点。巴萨对阿尔梅里亚打入的8个进球，对巴萨来说是一针功效极大的“兴奋剂”，这样的一场大胜，也足以让卡西利亚斯以及他的皇马队友胆战心惊。穆里尼奥的球队确实强大，但眼下瓜迪奥拉的球队踢得更好，皇马打入了对手5球，巴萨却打入对手8球。
尽管如此，谁也不敢低估穆里尼奥的力量。马拉多纳也认为，穆里尼奥重组球队的能力无人能及。他说：“这么短时间把来自不同国家、联赛的球员组合到一起很不容易，其实这样的事在国米身上也发生了，意大利人等了50年的冠军杯是他的功劳。只要球迷有足够的耐心，有穆里尼奥在，皇马离冠军就不远了，特别是冠军杯。”
总之，穆里尼奥与瓜迪奥拉有着各自的优点，有人把他们之间的对决，比作精密严谨的方程式与流光溢彩的风格之间的较量。早在赛季初，西班牙媒体就预测说，如果说上赛季皇马与巴萨之间的竞争主要是在球场上的话，那新赛季两支球队之间的争斗将集中在教练席和新闻发布会上，穆里尼奥和瓜迪奥拉之间的斗智斗勇将取代梅西与C罗之间的竞争，成为各大媒体的头版头条。当然，预测未必百分百准确，穆里尼奥倒是真正成为了封面的主角，他上封面的次数远比C罗，而瓜迪奥拉则因为太过低调，对穆里尼奥的种种挑衅之词总是拒绝回应，所以，上封面的次数远不如梅西多。
低调的瓜帅是榜样
无论是在为人还是球队的战术上，瓜迪奥拉和穆里尼奥风格都截然不同。尽管瓜迪奥拉在球场边的手势也很多，但在话筒前，瓜迪奥拉低调，谨慎，对手越弱，他对对手越尊重，而且对对方的攻击，他也还以称赞。此外除了新闻发布会，他从不接受媒体专访；穆里尼奥狂傲、爱出风头，每每语不惊人死不休，他睚眦必报，而且非常清楚怎么样刺痛对手的神经。这些年，他与众多教练斗嘴，往往以他获胜告终。
在球队的风格上，瓜迪奥拉延续着巴萨20年来一以贯之的进攻打法，球队追求进攻、控球、漂亮场面。瓜迪奥拉用开放的进攻和对控球的不放弃追求胜利，球队全攻全守，而且，球队喜欢在对方半场展开行动。不过，在克鲁伊夫看来，瓜迪奥拉值得称道的还不止是足球，“要成为出色的足球教练，光有荣誉和一些战术知识是不够的。教练需要做的不仅是排兵布阵和临场指挥，他还要管理更衣室，让球员们团结起来为共同的目标努力。教练还需要具备一种额外的品质，即向球员们传达价值观念。瓜迪奥拉代表着刻苦、谦逊、教养和尊重，是人们的榜样。作为教练，穆里尼奥战绩显赫，我很尊重他。但我不喜欢他的足球风格和为人处事的方式，如果我是俱乐部老板，我绝不会聘请他作球队主教练。”
上赛季，瓜迪奥拉与穆里尼奥进行了四个回合的大战，巴萨取得2胜1平1负的成绩，不过进入欧冠决赛并拿走欧冠冠军的却是穆里尼奥领军的国米，这让瓜迪奥拉有一种意犹未尽、壮志未酬的感觉，他渴望与穆里尼奥进行更多真刀真枪的较量。尽管穆里尼奥是从巴萨出去的教练，但面对老东家，葡萄牙人却总是摆出挑衅的姿势，在语言上也是尽己所能进行冷嘲热讽，不过，对于穆里尼奥言语上的种种挑衅，瓜迪奥拉一直持忍让态度：“我不会回答与穆里尼奥有关的任何问题。”
专业人士更看好穆帅
不同之外，两位教练也有相似的地方，比如，他们都很勤奋，都是讲究方法论的教练，非常注重赛前赛中的各个细节，会对对手做极为深入的研究，另外，他们都能用自己的铁腕牢牢地控制住球队的更衣室。不过，就专业人士的评价来看，更多的人还是看好穆里尼奥。伊布近期一直强调，就算是让他来担任巴萨主帅，也能取得与瓜迪奥拉一样高的成就。“有人说瓜迪奥拉带领巴萨夺得了六冠王荣誉，可别忘了那是世界上最好的球队，我都能当巴萨的主教练。可以说，巴萨就是没有教练也能踢球，哪怕四个球员受伤，巴萨凭借本身的实力也能获胜。”
尽管伊布的话显得有些偏激，但事实是不少的专业人士也有类似看法。比如AC米兰传奇科斯塔库塔也表示：“我认为瓜迪奥拉是以一种非常智慧的方式在带领一支建立在传统上的球队前进。我认识瓜迪奥拉，我对他感觉不错，他很好亲近，很有教养。不过，我也知道，瓜迪奥拉是在驾驶一辆由别人打造的汽车。穆里尼奥则相反，他能白手起家，建造出超强的球队，他是天生的赢家，在这点上比瓜迪奥拉强。”
马拉多纳同样表示：“我认为，瓜迪奥拉拥有一套更加成熟的战术团队，拥有一套在过去几年夺取了一切的冠军班底；皇马虽然近年来在交锋中处于劣势，但是得到穆里尼奥就意味着皇马拥有了击败巴萨的一切条件。皇马所有球员愿意为了他们的教练去做任何事情，因此这一战里，穆里尼奥有机会取胜。”
穆帅拷贝瓜帅？
加泰的《每日体育报》认为，穆帅想要建立的技战术体系和巴萨这几个赛季的坚持并无太大区别。从里杰卡尔德时代开始，巴萨除了最传统的控球打法外，就最强调所有球员必须实施就地反抢政策，不允许给对手快速反击的机会。和巴萨相比，穆里尼奥的皇马除了难以拥有巴萨式强大的控球能力和打法外，对空间的占用，对对手的压迫却是一脉相承。不过，专家们表示，尽管瓜迪奥拉和穆里尼奥都讲究拼抢，但他们的足球有着巨大的区别。瓜迪奥拉用开放的进攻和对控球的不放弃追求胜利，而穆里尼奥的球队则更讲究身体力量，对他们来说，控球并非是不可或缺的，如果有需要，甚至可以完全放弃控球，就像上赛季欧冠半决赛在诺坎普的那场比赛那样。
上轮联赛，皇马和巴萨都战胜了对手，现在，诺坎普将等着这场决定本赛季大局的火星撞地球的比赛上演。以穆帅昔日对阵巴萨的表现来看，新赛季西甲的双雄对话将重演防守反击VS控球推进的经典名局，甚至葡萄牙巨星C罗也会像上个赛季埃托奥一样去承担边路防守的重任。上个赛季，由于莫塔在巴萨对阵国米的比赛中被罚下，穆帅让埃托奥直接回撤，在上半场就变成了一个后卫协助防守。
皇马众多旧将和名宿在接受媒体采访时均表示，皇马将在诺坎普球场用反击杀死巴萨。后卫埃尔格拉表示：“巴萨喜欢控制皮球，而对皇马来说，有时候控不控球无所谓。我认为皇马的反击将给巴萨制造很大的伤害，因为皇马有速度很快、水平很高的球员，他们可以瞬间杀死巴萨。穆里尼奥给皇马注入了新的东西，他总能获胜显然并非偶然。皇马巴萨都轻松解决了对手，状态均如日中天，但我相信皇马会以2比1获胜。”莫伦特斯也表示：“出现在诺坎普的将是一支极具纵深，速度很快的皇马，这支球队无论控球还是利用空间的能力都很强。皇马用速度可以给巴萨制造很大威胁。比赛将势均力敌，但我相信皇马会以3比1获胜。”(塞尔吉奥/伊万)
米兰中场挤压难给小贝留位置 莱帅表态是否安置后卫
新华网罗马1月5日电 ＡＣ米兰队主教练莱昂纳多5日表示，贝克汉姆不会出现在右后卫的位置上。
为了保持状态从而代表英格兰队参加南非世界杯，34岁的贝克汉姆继上赛季后，又以租借的形式加盟了ＡＣ米兰队。
然而，包括皮尔洛、西多夫等名将在内的ＡＣ米兰队中场留给小贝的空间并不多。由于后卫奥多受伤，有媒体猜测小贝可能出现在右后卫的位置上，而小贝本人也表示只要能够上场踢球，他愿意尝试并不习惯的防守位置。
在与热那亚队意甲联赛前的新闻发布会上，莱昂纳多就小贝在队中所踢的位置做了回应：“让贝克汉姆踢后卫？我还没有试过，因为我们的后卫有充足的人选。他本人愿意尝试各种位置，只要我能找到解决办法，我也愿意做一些新的尝试。”
由于ＡＣ米兰队中场西多夫和皮尔洛均有伤在身，小贝在6日意甲联赛中的首发几率大大提升。（完）
希丁克称切尔西本该进更多球 兰帕德指出蓝军最大利好
新浪体育讯　虽然在主场1比0击败了尤文图斯，但切尔西主教练希丁克并不是完全满意，他承认客队让蓝军踢得并不容易。
希丁克说：“我们的开局非常好，在头二十分钟里面，我们在压迫和逼抢上做的很好，打进了一个很好的进球。”
“我们本应该至少再打进一个球，好给自己一点喘息的空间，因为，老实说在比赛最后的阶段，我们踢得很艰苦。”
“我所喜欢的风格，以及我认为我们仍然需要加强的，就是在这些艰苦的比赛中获得更多的控制。”
希丁克还称赞了尤文图斯的表现。“这不是一支容易对付的球队，尤文图斯可以在你的后防线和中场线之间有很好的发挥，因此和他们交锋是非常困难的事情。不管怎么说，我们本应该控制的更多一些，对于比赛的最后阶段，我并不满意。”
切尔西中场兰帕德则更多的强调积极的一面，本场最大的利好就是没有让对手拿到客场进球。“我们创造出了足够的机会打进更多球，但在主场保持不失球是非常重要的。”
“尤文图斯是一支顶级的球队，在从小组出线后，这个阶段无论你遇到哪支球队，都会给你制造麻烦。从九十分钟来看，我们的表现并不是最好，但结果很重要，有一段时间我们踢得不错，我们开局很好，但有些时候有点放松。”
打进一球的致胜功臣德罗巴则称，他自己状态的复苏和换教练没什么关系。“不，不，我不认为是因为换了主教练的缘故。”
“我们尽了最大努力，这是一场艰苦的比赛，我们创造出机会来打进更多球，但1比0已经是一个好结果了，我们需要提高很多东西，但我们有能带来不同和进球的队员，这对球队是有利的。”
(马拉乔)
高家军二期定情三期仅微调 备胎几齐全只剩前腰迷离
记者裴力天津报道 在结束了与巴勒斯坦队的比赛之后，高二期集训实际上已经完成了一半。按照高洪波的时间进度表，一期、二期集训被作为球员考察期，重点考察各个位置上有能力进入国家队的球员。两期国家队集训，高洪波总共征召了44名队员。而且两期集训名单调整幅度相当之大。不过高洪波坦承，这种情况从9月份国家队的飞行集训开始将不会再出现。
“一哥”两步走
与吉尔吉斯斯坦队的热身赛结束之后，高洪波还将前往山东观看全运会男足决赛。此前高洪波就曾经表示，不排除从全运会年龄段选拔队员的可能。而19日高洪波再次肯定了这一点。他甚至还向记者透露，足协高层已经表态，只要国家队有需要，其他各年龄段的国字号球队将全力配合国家队人员征调。因此并不会存在国家队跟国奥抢人的情况。
不过可能出现的人员变动与考察期结束这一提法并不矛盾。高洪波告诉记者：“亚洲杯前的大规模的人员考察工作已经结束。接下来我们已经没有时间进行大范围的人员考察，顶多会对个别位置上按照需要进行一些个别性的人选变动。这要看全队到时候的伤病情况以及各个队员的身体状态。”
按照高洪波的思路，国家队的组建将经历两个阶段，第一阶段就是人员队伍的稳定，球队风格的认可，这个过程已经基本结束；第二个阶段就是人员组合的问题，在一份相对固定的名单中，选出国家队最为需要的球员。“每个位置拥有3、4名备选方案，最终的固定人选在40至50人左右。”对于此前有媒体抨击国家队选秀过多过滥的论调，高洪波也给予了回击，他表示，每个主教练都有自己的战术风格，根据自己的战术风格进行人员选择，“我选的球员与过去无关，入选过国家队的球员数字没有必要进行叠加。”
只剩前腰迷离
尽管高二期集训尚未结束，但是通过之前的训练和热身赛，已经可以看出这支高家军的雏形。左后卫位置上，孙祥仍然是雷打不动的主力，荣昊是孙祥合适的替补，作为边后卫他的助攻能力毋庸置疑，但是在攻守平衡上仍然需要积累更多的比赛经验。右后卫位置上，刘建业成为高洪波本期集训的一大发现。接下来高洪波还需要找到足够的“备胎”。
两个中后卫位置是国家队竞争最为激烈的位置。两期集训，高洪波试用了多种中后卫组合。其中杜威首发次数最多。另外一个中后卫人选很可能会是来自K联赛的冯潇霆，事实证明，冯杜组合也是目前国家队最让人放心的中后卫组合。除了这两名队员之外，赵鹏、汪强，甚至郑智、李玮锋都有可能出现在这个位置上。
中前卫位置上，周海滨和赵旭日两人的组合基本可以确定。刘金东和杨昊将作为合适的替补存在。值得一提的还有黄博文，在伤愈复出之后，他同样也是国家队在中场必须考虑的一个重要角色。两个边前卫位置上，蒿俊闵已经被高洪波定位为“国家队一名非常重要的队员”，不出意外他的主力位置不可动摇。左路于海和姜宁都有机会作为首发，国家队将根据对手的不同情况作出选择。另外，曲波和郑龙都有机会凭借本期集训的优异表现在国家队占据一席之地。
前腰位置的主力人选是目前最为模糊的，从高一期开始，有7、8名球员都曾经在这个位置上出现过。另外高洪波坦承，邵佳一也是自己在这个位置上考虑的人选之一，本期集训他就在前腰位置上考虑征调邵佳一，但是因为邵佳一要备战新赛季的德乙联赛，最终只能放弃。而从本期集训的情况来看，姜宁、邓卓翔、陈涛三人在这个位置上也有相当不错的表现。
前锋位置上郜林的主力位置已经变得越来越稳固。而韩鹏在面对东南亚球队时同样会获得表现空间。不过对于两人的锋线配备，高洪波并不满意。有消息称，高洪波观看全运会男足决赛，主要目标就是锋线球员，来自东亚队和辽宁队几名小将，都在高的观察范围之内。而高洪波在谈到这个问题时也强调，不会因为队员来自中甲而设置障碍。只要有好的表现，国家队的大门会面对所有队员敞开。
抽去整条中轴+帕托后面目全非 AC米兰一点急需学国米
新浪体育讯　缺少内斯塔的AC米兰德比失利，在很多人预料之中，有没有内斯塔，后防线差了一个档次。主场对利沃诺，又碰到皮尔洛因伤修养，再加上新年以来一直养伤的帕托，AC米兰缺少三大主力，对利沃诺的平局不禁让人怀念内斯塔、皮尔洛和帕托的作用。
自从2002年改打后腰以来，皮尔洛在AC米兰的战术作用始终是不可替代的，安切洛蒂试验过多个替代者，没有人能完全复制皮尔洛的作用。对利沃诺这场，AC米兰的射门数量、控球时间与平时打弱队没太大差别，罗纳尔迪尼奥和贝克汉姆两个边路也打得非常积极，不停地拿球传球，但实际上显得一根筋，尽管贝克汉姆传球精准，每次都能被利沃诺后卫防到点上。皮尔洛未必每次打铁桶阵都有效，但他在场时，恰到好处的一次节奏变化就可能创造出空间。《全市场》评论员瓦斯塔认为：“缺少了皮尔洛，AC米兰的中场缺少了秩序，莱昂纳多不得不在场边时常招呼蒂亚戈-席尔瓦压上拿球组织，加快比赛的节奏，向两侧分球。”
AC米兰的失球让人怀念内斯塔，菲利皮尼传中质量并不高，但法瓦利的解围质量更差，软绵绵地送到贝卢奇脚下，后者直接射门助攻卢卡雷利破门。法瓦利其他时候倒没犯大错误，他和内斯塔的差距不在于一个解围动作，当内斯塔在场时，往往在第一时间就掐断对手的反击，根本不会让菲利皮尼在右路屡次兴风作浪。蒂亚戈-席尔瓦和内斯塔搭档时，左右补防均衡，不存在弱侧，法瓦利在场时就成为对手的重点攻击对象，利沃诺强攻法瓦利这一侧，蒂亚戈-席尔瓦空有一身本领却不能充分发挥。
另外，在中锋位置上，当比分变成1-1之后，莱昂纳多一定非常怀念博列洛，在比赛结束后，莱昂纳多特别指出球队今天“临门一脚欠佳”，试想被抽调一条中轴线的AC米兰能有多好的表现。好在博列洛的伤势不是很严重，下一轮仍可以登场，内斯塔本周恢复训练，下周打博洛尼亚上场也没什么问题。。
另外，即使是兢兢业业无可挑剔的贝克汉姆，也无法让米兰球迷忘记帕托。年初米兰连胜多场，贝克汉姆似乎已取代了帕托的右边锋位置，但随着意甲球队对米兰这套打法的熟悉，贝克汉姆只依靠传中的招数威力下降。无论阿巴特和贝克汉姆怎样跑位，利沃诺后卫最终只需防一脚边路传中，而禁区内大多数时间只有一个前锋抢点，防守目标非常明确。贝克汉姆的圆月弯刀再精准，被对手看透后也难以收效。帕托和贝克汉姆的特点完全不同，巴西小将喜欢突破和内切，更重要的是他能接应罗纳尔迪尼奥的传中形成射门，这一点贝克汉姆做不到，使罗纳尔迪尼奥的一项传中绝技无从发挥。
帕托和贝克汉姆的特点不同，不能简单比较两人优劣，但如果帕托健康，至少能给球队战术带来一种变化，不必一味守着边路传中。三大主力缺席，AC米兰暴露出许多缺陷，这反映出另一个问题：板凳深度太浅，替补球员大都像是为了补充体能而存在，缺乏一批技术特点鲜明、能改变场上形势的替补。国际米兰的替补能力在意甲首屈一指，米兰德比就是在斯坦科维奇、埃托奥缺阵的情况下取胜的，即便如此，他们冬季转会在在确定费尔南德斯加盟之后，仍在下功夫引进莱德斯马，AC米兰明知替补实力不足，冬季转会却没有实质动作，引进的几名小将派不上用场。莱昂纳多把一套主力捏合成型了，但他也只能认准了唯一的一套阵容从头打到底，没有备选方案，每当缺少某个主力，球队打法都要受到损失，这是本赛季米兰内部的痼疾。
(定春)
商瑞华：马晓旭无接触突然倒地 亚洲杯只能靠整体
本报讯 (记者孙永军)昨晚，女足主帅商瑞华一身疲惫地从昆明飞抵北京的班机中走出。爱将马晓旭再度重伤倒下，令他痛心不已，“她的受伤是球队的重大损失，亚洲杯只能靠整体作战了”。
马晓旭的受伤，让老商很遗憾，“晓旭这孩子伤了三回了，唉，真希望她健健康康的。去年伤愈归队后，我们一直控制她的训练，有专门的体能教练陪着，也给了她很多比赛机会，就是希望她彻底恢复，在亚洲杯时将状态调整到最佳。可惜左腿没事了，右腿又伤了。当时没人碰她，突然就倒地了”。商瑞华称，北医三院的胡大夫在马晓旭受伤后赶到了昆明，目前北医三院专家组正在制订具体的手术方案，“估计很快就能动手术，但她肯定赶不上亚洲杯了”。
马晓旭此前一直占据主力边前卫位置，目前老商必须拿出替补方案，“徐媛、尤佳都能打，但马晓旭有她自己的特点，现在全队只能靠整体去努力打亚洲杯了”。
欧冠拜仁首发：戈麦斯突前携新星出战 中卫意外人
新浪体育讯　北京时间10月20日凌晨02:30，10-11赛季欧冠联赛小组赛第三轮全面展开，拜仁慕尼黑坐镇主场迎战克卢日。赛前，新浪体育为您带来本场比赛的双方首发阵容。
拜仁慕尼黑：4231
门将：1-布特
后卫：21-拉姆、44-季莫什丘克、28-巴德斯图贝尔、23-普拉尼奇
后腰：16-奥特尔、31-施魏因施泰格
前卫：8-阿尔滕托普、39-克洛斯、25-穆勒
前锋：33-戈麦斯
替补：35-克拉夫特、4-布拉夫海德、6-德米凯利斯、29-凯斯穆勒、34-尤里奇
克卢日(442)：44-斯坦西奥/4-帕宁、20-卡杜、13-皮科洛、24-拉达/16-巴斯托斯、8-基乌乌、7-迪卡、19-库利奥/10-泽尔比、9-特劳雷
主裁判：阿特金森(英格兰)
(陈驰)
新浪专访易建联：德文受伤不怪坎比 卡特是真领袖
新浪体育讯　特约记者陈力洛杉矶报道，北京时间3月16日，新泽西篮网进驻洛杉矶斯台普斯中心，在背靠背的比赛里挑战快船。最终，篮网在最后时刻出现严重失误，在领先1分的情况下，贾维斯-海耶斯两罚不中，反被快船以107-105绝杀，遭遇3连败。
中国球员易建联上阵22分钟，8投3中，拿下8分、4个篮板、1次助攻。赛后，记者在更衣室对阿联进行了独家专访：
记者：这场比赛你们在最后时刻输掉了，觉得和对手相比，什么地方做得不够好？
易建联：很多地方都不好，最主要的是我们的自身问题，其实还是上半场吧，比分不应该落后十几分，显得很被动，即使最后追回比分，甚至反超了，可是比赛还是输了。最后输掉比赛，不完全是因为最后时刻(那一球)，是我们整场比赛都有问题，觉得很遗憾。
记者：你上半场投篮不是很好，那么下半场加强了突破，有上篮，也有造犯规罚球，这是主教练的安排，还是自己的一种调整？
易建联：主要是自己调整的，投不进嘛，就要给自己增加些其它的机会，去突破啊，多移动啊……
记者：你认为文斯-卡特在第四节追分，乃至反超的过程中，作为一个球队领袖表现得怎么样？
易建联：他一直都是这样带领球队的，很多场比赛，在困难的时候，他都是全力以赴，然后站出来，做了一个领袖应该做的事，给球队带来了很大的帮助。
记者：上次和快船打，你和马库斯-坎比也打得火星四溅，有一次你上篮，他从后面把你推倒了，今天第一节你们俩又纠缠起来了，当时有没有觉得会发生冲突？
易建联：嗯，打球出现身体接触很正常，篮球就是这种运动啊，很正常吧。
记者：第三节德文-哈里斯又被坎比弄伤了，当时你怎么想，是不是认为坎比这场比赛的防守动作有些过大了？
易建联：也不能完全这么讲，有时打比赛受伤是难免的，篮球就是一种对抗很强的运动，要是说不想身体接触，除非去打排球(笑)。
记者：你刚刚看到哈里斯了，感觉他怎么样？明天的比赛能打吗？
易建联：看他的样子好像还行，还出来站了一会，也接受采访了。不过我不是队医啊，我也不知道他明天到底能不能打(笑)。
记者：史蒂夫-诺瓦克今天投中了绝杀，他原来在火箭和姚明当过队友，一直就是很好的投手，今天自始至终给你们造成了很大的麻烦，同样作为能投篮的大个子，你觉得自己和他有什么不同？
易建联：我们两个不完全一样吧，他今天出手全部都是3分，而且投中了很多个，属于一个特点很明显的球员，就是投篮。
记者：个人犯规过多的问题是怎么解决的？
易建联：最近两场控制得都不错，就是自己去调整，多看比赛录像去总结，你会看到自己很多动作(都需要改进)，比如防守时上晚了，或者动作没有提前到位，这都很容易犯规。
记者：这个赛季你打了26个主场，24个客场，主场的总体表现要好于客场，那么你觉得打客场最困难的是什么？
易建联：也不一定吧，谈不上客场有什么困难，我在主场也有起伏，还是要继续努力。
记者：常规赛还有十几场就要结束了，你满意自己伤愈之后状态的恢复速度吗？
易建联：哦，身体已经完全没有问题了，主要还是比赛中各种机会的把握、节奏等等，还需要找感觉，去加强。
记者：好的，谢谢你接受我的采访。
易建联：哦，不客气，88！
(陈力)
C罗自曝会换尿布不进球儿子不睡 钦慕卡西女友(图)
新浪体育讯　有关C罗在球场上的水准，媒体每天都在报道，我们毋庸赘言。不过，在这个身价9600万欧元的球员身份背后，事实上还有一个作为普通人的C罗。我们看到他发火、飘飘然、紧张，总之，有各式各样的人性弱点。然而，这些也只是真实的C罗的一部分，那么，真正的C罗是什么样的呢？
心理学家分析说，C罗现在在球场上明显成熟了，他显得冷静了许多，而这与他初为人父显然是分不开的。周二的《马卡报》刊登了C罗专访的第一部分，葡萄牙人也承认了这一点：“这样的事情肯定对我有影响。这是一种不同的责任。现在我感觉更能享受人生了。当一切顺利的时候，我会感觉非常舒适。”
在回答有关足球方面的问题的时候，C罗总是显得小心谨慎，不过，在谈到儿子的问题的时候，他的心和所有的父亲没什么区别。不久之前，英国一家报纸报道说，C罗连换尿布都不会换，葡萄牙球星为此大喊冤枉：“报纸报道不准确，因为我肯定会换尿布。换尿布不是我喜欢干的活(笑)，但我确实会换。”
C罗表示自己并没有因儿子的到来而改变睡眠习惯，他每天还是睡8、9个小时。C罗还饶有兴致谈起了儿子睡觉的问题，“我儿子一般入睡很快，但那天我妈告诉我说，有一天我在踢球的时候，儿子哭个不停，直到我打入了一个进球，他才睡着。我进球后5分钟，他就睡着了。”看上去，C罗很享受这种父子间心灵感应的感觉。
对于儿子的未来，C罗并没有抱太高的期待：“一切看他自己的发展。如果他喜欢足球，能成为我的接班人，我会非常高兴，但这些都要等着看。”C罗还表示，未来还会生很多孩子，但对于结婚的问题，他却不愿意明确表态：“我会不会结婚？(笑)有一天我会结婚，但现在还无法说，太早了。”
C罗表示，自己也是虔诚的宗教徒，但没有卡卡那么投入，“我有我自己的方式。”C罗透露，自己非常想打乒乓球，“我有点想念别的运动，我非常喜欢乒乓球。我乒乓球打的好不好？你们去找找，看有没有能战胜我的人。”
一年前，C罗就表示，自己最喜欢的女主持人是萨拉·卡波内罗，尽管后来出了卡波内罗批评C罗的事情，但C罗的想法没有改变：“我对她没有任何怨言。我喜欢她工作的方式。我不会因为别人批评我就改变对他的看法。”据悉，现在卡西利亚斯和女友已经成为了C罗的邻居，而卡西也表示，要力助C罗再捧金球奖。(席尔瓦)
重庆城市形象代言人评选 古力暂时领先陈坤蒋勤勤
记者谢锐报道 从6月12日起，冷酸灵杯“重庆城市形象代言人”评选活动通过网络、短信、电话全面铺开。六项世界围棋大赛冠军获得者古力九段在网上已经获得了15万张选票，占总票数的28%，比第二名厉华获得票数多出5万张，领先10个百分点。
>>>留言支持古力参加“重庆城市形象代言人”评选
“重庆城市形象代言人”评选活动是重庆直辖十二周年之际，由重庆官方举办的一项活动。提名阶段， 25万多重庆市民和网民通过网络、短信、热线等多种方式提名候选人，总提名人选近千名。6月5日，组委会公布了50名候选人。
50名候选人公布以后，按照选拔程序，组委会将50人的候选名单提交由专家学者组成的提名委员会，推选出20位最终进入投票程序的候选人。
这20名进入投票程序的候选人中，有体育界的古力、张亚雯、田亮，娱乐界的陈坤、蒋勤勤、于娜，商界的尹明善等等，从网上投票情况来看，古力、厉华、陈坤一直排名前三位，三人获得的票数占据了总票数的60%。
从6月12日上午开始投票起，古力、陈坤、厉华、蒋勤勤等四人一直排在前四位。但从当天下午起，投票情况发生较大变化，古力的票数一路上升，很快与其他候选人的票数拉开了差距。
目前在杭州参加首届生活家杯中国国棋争霸赛的古力得知投票结果后表示，“我仅仅是一名棋手，对社会谈不上有什么大贡献，这次能被成为重庆城市形象代言人候选人，已经很高兴很自豪了！这不是我个人的荣誉，我只是代表围棋人获得这个荣誉，也敦促我以后更努力，更谦虚，取得更多成绩。谢谢大家支持我、鼓励我！”
网上投票活动将于6月18日结束，整个评选结束后，重庆市将颁发10名“重庆城市形象推广大使”及1?2名“重庆形象代言人”称号。
罗纳尔多：为何请孙继海踢慈善赛 他是中国最优秀球员
晨报讯 受罗纳尔多邀请，孙继海将参加“齐达内罗纳尔多和他们的朋友”大型慈善比赛。
北京时间昨晨，据媒体报道，正在养伤恢复中的巴西球星罗纳尔多表示，他将邀请中国足球名将孙继海参加“齐达内罗纳尔多和他们的朋友”大型慈善比赛。
罗纳尔多表示，他非常清楚孙继海是中国最优秀的球员之一。罗纳尔多说：“我和SUN（继海）都过了巅峰期，但是我们对于社会的责任感永远都不会出现低迷。”
孙继海目前在英冠的谢联俱乐部效力。自从他结束红牌期复出以来，谢联取得了三胜一平的好成绩。孙继海领衔的后防线在这四场比赛中只失1球，堪称完美。目前谢联是英冠失球最少的队伍，因此更有英媒体评价这条后防线为“准英超级”。孙继海的出色发挥得到了回报，这位“中国太阳”有望参加罗纳尔多伤愈后重返绿茵场的首场比赛。
齐达内和罗纳尔多从2003年起一直积极推动抗击贫困慈善义赛的举办，这次义赛的主题是“消除极端贫困和饥饿”。
哈里斯展示火箭法则 CBA防守第一队被他如此完爆
新浪体育讯　北京时间11月26日东莞消息，在CBA第五轮比赛中，广东宏远主场以102比112输给了同城兄弟东莞马可波罗。遭遇赛季首败同时，拱手将榜首位置让给了东莞马可波罗队。哈里斯全场拿到35分21个篮板，成为了东莞队获胜的最大功臣。
再次面对宏远队，哈里斯在比赛开始之前就已经两眼直冒火星，他从比赛一开始就运球冲向了宏远的禁区，可宏远队毕竟是联盟中防守最好的球队，他们的集体防守让哈里斯并没有很快就找到得分的办法，哈里斯的前两次进攻并没有得手，还吃到了一个进攻犯规。
可已经在NBA摸爬滚打过的哈里斯非常有经验，他并没有盲目的个人进攻，而是开始为队友创造得分机会，在全队的进攻打开之后，哈里斯也开始疯狂的砍分。从第二节开始，哈里斯不断利用突破冲击宏远的篮下，这让宏远的防守也显得有些无所适从。
最精彩的一刻出现在第二节，积臣在篮下接球后准备轻松跳起上篮，但哈里斯从身后突然飞出，遮天蔽日一般双手将球狠狠封盖下来，积臣不但遭到封盖，人也被哈里斯强大的力量按倒在地。送出漂亮的封盖之后，哈里斯一眨眼的功夫就已经冲到了前场，他中路空切接到队友的分球轻松上篮拿下2分。半场比赛，哈里斯就贡献了24分11个篮板另有2次抢断和2次盖帽。
比赛的转折点发生在第三节后半段，哈里斯连续利用个人进攻频频砍分，面对哈里斯强大的突破能力，宏远队的防守也显得没有任何办法，这让东莞队很快取得了11分的领先优势。宏远队也逐渐失去了翻盘的希望。
上赛季，哈里斯在东莞队上场25场比赛，场均28分钟内拿下24.3分，11.6个篮板。虽然有着非常突出的表现，但哈里斯心里一直有一个遗憾，就是他还没有体验过击败冠军宏远队的滋味。虽然东莞队在常规赛中击败了宏远，但那时哈里斯还没有加盟东莞，而两队在季后赛的相遇中，东莞队更是惨遭宏远队横扫，这让哈里斯心里一直充满了愤恨。
“我恨他们，上赛季季后赛横扫我们的账我还记着呢！我不针对任何一个人，而是广东这支球队。他们是一支非常好的队伍，去年他们战胜了我们，所以今年我要好好干一番，常规赛见一次赢他们一次。”哈里斯也在这场比赛把心里的愤恨全部放在赛场上，他用疯狂砍分的方式为东莞队彻底报仇雪恨。
一人回归或许能拯救全队？ 男篮中究竟还有没有神
新浪体育讯　55比52，如果说斯杯(微博)第一站对阵安哥拉时，7大主力缺席导致失利的话，那么此番再次败给对手，中国队的败北已经没有了任何理由。场边，替补席上的王治郅一言不发，直到比赛结束的那一刻，他的眉头始终紧锁。眼前的这支中国队，真的还是非他不可么？或者即使王治郅真的上场，国家队的进攻就真的能回到2010年土耳其世锦赛的状态？
第四节结束前1分08秒，面对着仅仅落后对手1分的局面，中国队发起了最后的反击，当然，主攻点依然可想而知——易建联(微博)。当孙悦突破后千辛万苦找到分球机会时，篮球按部就班的还是来到了易建联的手中，当然，对方的补防队员也早已猜透了中国队的意图，一掌将篮球拍出了界外……
场边，王治郅看的紧皱眉头一言不发。的确，这样的套路在今天的比赛中用的已经太多，甚至是自易建联归队之后就从未改变。难道，这就是中国队一直在追求的进攻？王治郅有些茫然，他不知道是否必须等到自己出场时才能将这一切扭转。作为中国国家队中向来的主力进攻点，王治郅的火力一直被邓华德所称赞，但有大郅和无大郅的差别何以这么大，可能就连他自己都搞不清楚，更何况，如今自己已是35岁的大龄运动员了。
本届斯坦科维奇杯，王治郅还没有打过一场比赛，不知是邓华德有意保护还是其他什么原因，即使用5连败的糟糕战绩迎接这样的亚锦赛热身赛，似乎邓华德也在所不惜。在上个月的四国邀请赛上，王治郅的表现极为出色，场均数据达到了12+、3+，其状态之佳让不少中国球迷大受鼓舞。而如今，面对着斯杯5连败的战绩，很多人甚至惊得哑口无言：不是说仅仅是热身赛么？易建联不是已经回归了么？这样的状态，难道等到亚锦赛上还要依靠王治郅来硬撑？
记得2010年的土耳其世锦赛上，王治郅场均13分、4个篮板，得分、篮板、助攻、效率等各项数据均占据了球队前三的位置，堪称当时阵中发挥最为出色的球员之一。但如今，在西热力江、周鹏(微博)、易立(微博)、于澍龙等新人加入之后，王治郅的停歇却直接导致了中国队5战皆负，仅有易建联、仅有年轻球员已经显然不够，但问题是在这样高强度的依赖中，你根本不知道王治郅还能坚持多久。
也许，正如王治郅所说，中国队目前在亚洲已经没有了优势可言。虽然在亚锦赛上努力拼搏、尽力发挥依旧是套话，但以中国男篮目前的状态来看，王治郅的作用依然不可或缺。当然，邓华德也在说，周鹏和王治郅将为易建联减压，可这样的承诺到了亚锦赛上，还会有奇迹么？等待王治郅归来吧，或许这已经成为了中国男篮当下唯一的希望，但可悲的是，35岁的大郅或许已经不能够再扮演“神”。
(jonson)
图文-上海巡回赛年度总决赛 职业组年度第3吴徐军
新浪体育讯　2010年12月6日，上海太阳岛国际俱乐部迎来了2010年“鹏欣·美津浓”上海高尔夫巡回赛年终站的比赛，比赛共分三天进行，首日为预选赛，接下来选手要经过两轮的角逐，后将两轮成绩相加决出最后的胜负。蔡启煌以两轮总杆144杆(75-69)获得职业组冠军，业余组方面，王利以总成绩151杆(78-73)荣膺桂冠。图为上巡赛总决赛精彩瞬间。
艾弗森缺阵活塞力取猛龙 小霸王49分太阳克步行者
新浪体育讯　北京时间11月6日，阿伦-艾弗森还没代表活塞出战，但他们仍在客场击败猛龙，新赛季保持全胜；太阳也在客场过关，逆转步行者客场；76人则找不到感觉，在客场惨败给热火。以下是这三场比赛的综述：
活塞100-猛龙93
活塞(4-0)自2005年以来首度以4-0开局。阿伦-艾弗森没上场，泰夏安-普林斯拿下了27分9个篮板，理查德-汉密尔顿22分5次助攻，拉希德-华莱士11分12个篮板。
猛龙(1-3)新赛季首尝败果，未能刷新球队的最佳开局纪录。克里斯-波什得了26分13个篮板，杰梅因-奥尼尔只得8分。何塞-卡尔德隆拿下24分8次助攻。[技术统计]
艾弗森交易来到活塞之后，本来已经准备今天上场，但由于昌西-比卢普斯还没有体检完毕，按照规定，艾弗森也不能上场，他在活塞的处子战只能推迟。
活塞继续面对少一个主力的情形，不过对于一支成熟的球队来说，少一名球员并不会对整体造成太大的影响。在场上，活塞仍然打得非常流畅，猛龙的双塔在他们面前不值一哂。
首节活塞以20-23落后，但第二节活塞大举进攻，以一波11-2开始本节，一举以31-25超出。本节还有1分41秒时，汉密尔顿中投命中，活塞以50-38领先了12分。本节活塞拿下了34分，一改重防轻攻的形象，上半场以54-46领先。
猛龙也实力不俗，第四节几度构成威胁。他们连得4分开始本节，将比分追成75-76。他们此后几度将差距缩小到1分，不过始终差一口气，未能反超。比赛还有32.2秒时，卡尔德隆两罚两中后，猛龙以90-94落后，不时为时已晚，他们只能犯规，活塞在罚球线上没给对手机会。
太阳113-步行者103
“小霸王”阿马尔-斯塔德迈尔发飙，他为太阳(4-1)拿下了49分、11个篮板、6次助攻、5个抢断和2个盖帽，他全场21投17中，15次罚球全部命中，顺利创下本赛季个人得分新高。沙奎尔-奥尼尔只打了12分钟，得3分6个篮板，博里斯-迪奥12分，拉加-贝尔10分。
步行者(1-2)在下半场找不到状态。TJ-福特和丹尼-格兰杰各得了23分，马奎斯-丹尼尔斯19分8个篮板，特罗伊-墨菲12分。[技术统计]
太阳新赛季换帅之后，并没有立马进入防守状态，进攻仍是他们的根本，而步行者在上赛季后已经转型为跑轰型球队，两队相遇，自然大举对攻。
首节步行者就砍下了38分，领先太阳11分。第二节太阳仍处于劣势，不过几度缩小差距。本节还有44.1秒时，贝尔中投命中后，太阳只以59-62落后。不过步行者此后连得4分，上半场仍以66-59领先。
新浪体育讯　北京时间11月6日，阿伦-艾弗森还没代表活塞出战，但他们仍在客场击败猛龙，新赛季保持全胜；太阳也在客场过关，逆转步行者客场；76人则找不到感觉，在客场惨败给热火。以下是这三场比赛的综述：
活塞100-猛龙93
活塞(4-0)自2005年以来首度以4-0开局。阿伦-艾弗森没上场，泰夏安-普林斯拿下了27分9个篮板，理查德-汉密尔顿22分5次助攻，拉希德-华莱士11分12个篮板。
猛龙(1-3)新赛季首尝败果，未能刷新球队的最佳开局纪录。克里斯-波什得了26分13个篮板，杰梅因-奥尼尔只得8分。何塞-卡尔德隆拿下24分8次助攻。[技术统计]
艾弗森交易来到活塞之后，本来已经准备今天上场，但由于昌西-比卢普斯还没有体检完毕，按照规定，艾弗森也不能上场，他在活塞的处子战只能推迟。
活塞继续面对少一个主力的情形，不过对于一支成熟的球队来说，少一名球员并不会对整体造成太大的影响。在场上，活塞仍然打得非常流畅，猛龙的双塔在他们面前不值一哂。
首节活塞以20-23落后，但第二节活塞大举进攻，以一波11-2开始本节，一举以31-25超出。本节还有1分41秒时，汉密尔顿中投命中，活塞以50-38领先了12分。本节活塞拿下了34分，一改重防轻攻的形象，上半场以54-46领先。
猛龙也实力不俗，第四节几度构成威胁。他们连得4分开始本节，将比分追成75-76。他们此后几度将差距缩小到1分，不过始终差一口气，未能反超。比赛还有32.2秒时，卡尔德隆两罚两中后，猛龙以90-94落后，不时为时已晚，他们只能犯规，活塞在罚球线上没给对手机会。
太阳113-步行者103
“小霸王”阿马尔-斯塔德迈尔发飙，他为太阳(4-1)拿下了49分、11个篮板、6次助攻、5个抢断和2个盖帽，他全场21投17中，15次罚球全部命中，顺利创下本赛季个人得分新高。沙奎尔-奥尼尔只打了12分钟，得3分6个篮板，博里斯-迪奥12分，拉加-贝尔10分。
步行者(1-2)在下半场找不到状态。TJ-福特和丹尼-格兰杰各得了23分，马奎斯-丹尼尔斯19分8个篮板，特罗伊-墨菲12分。[技术统计]
太阳新赛季换帅之后，并没有立马进入防守状态，进攻仍是他们的根本，而步行者在上赛季后已经转型为跑轰型球队，两队相遇，自然大举对攻。
首节步行者就砍下了38分，领先太阳11分。第二节太阳仍处于劣势，不过几度缩小差距。本节还有44.1秒时，贝尔中投命中后，太阳只以59-62落后。不过步行者此后连得4分，上半场仍以66-59领先。
上季亚军低调走出效率之王 他在1天广东就1天不安
新浪体育讯　没有华丽的暴扣，没有灵动的突破，没有鬼魅的妙传，甚至连罚篮姿势都不甚标准。但是赛季过半回头再看各队引援。不得不承认，老蒋再一次用他独到的眼光为新疆队找来了一个全联盟最为实用的外援，他就是本赛季目前为止的效率王——查尔斯。
在新疆客场迎战陕西的比赛中，风头正劲的外援查尔斯再次表现出色，全场比赛查尔斯19投15中，贡献39分11个篮板和5次助攻，其中仅在第一节就贡献15分，成为球队客场取胜的最大功臣。
虽然本场比赛是名副其实的首位之争，但是比赛过程远没有排名显示的那样悬殊。开场后查尔斯很快便成为球队的主攻点，他先是篮下强打得手先下两分，紧接着又连续两次三秒区内得球，转身进攻，虽然未能直接得手，但是两次均造成对手犯规四罚全中弹无虚发。
如果仅从动作上来看，查尔斯与其他外援相比确实显得有些业余，但是要是因此认为他的进攻手段不够丰富，那么你就大错特错了。在连续篮下强打并未取得太好效果之后，查尔斯逐渐转变了自己的进攻方式。后场断球，迅速将球传给后卫，自己以极快的速度向对方篮下奔去，果然队友心领神会，快速将球回传给查尔斯，后者暴扣完成进攻。
之后，查尔斯有展示了自己不错的投篮技术，本节末端他还在外线出手砍下三分。要知道这是他17场CBA生涯以来第一次投中三分，而他一共只出手两次。可见，他并非全然没有外线进攻的能力，只是在全队的战术体系下并不需要他更多的外线出手。
仅仅是第一节比赛，他就6投5中砍下15分，由于双方差距相对悬殊，之后查尔斯并没有拼尽全力。但即使是这样，陕西仍然拿他丝毫没有办法，第三节比赛再次单节贡献10分，全场比赛查尔斯19投15中，贡献39分11个篮板和5次助攻，效率之高令人惊叹。
上个赛季总决赛，新疆吃尽了外援不利的苦。艾伦被帕克全面压制，胡安甚至在与朱芳雨、董瀚麟等国内球员的较量中丝毫不占上风。落败也就在情理之中。本赛季开始之前，新疆不声不响的换掉了胡安，换来的也是同样默默无闻的查尔斯。事实证明，老蒋又一次令人钦佩。
赛季过半，查尔斯场均得分超过了30分，场均篮板也在11个以上。更加难能可贵的是，虽然命中率高达63%，但是查尔斯场均失误却只有2个。效率榜上他以35.6的得分高居联盟首位。他低调的球风也与新疆整体的风格不谋而合。
在客场挑战广东比赛中查尔斯一人贡献27分13个篮板，成为广东队最为头疼的球员。半程过后新疆出人意料的荣膺半程冠军，如果不出意外他们也极有可能再次杀进总决赛，或许有了查尔斯这样高效的对手，广东夺冠之路恐怕不会那么平坦。
(尤尔根)
胡雪峰点出致命战术失误 江苏核心恳求哈维留下来
新浪体育讯　比赛结束之后，几个朋友过来看胡雪峰，大家的脸上都带着笑容。只有 胡雪峰显得不是特别的开心，“你们今晚打得够意思了！”胡雪峰的一 个朋友劝慰她说。妻子正在房间里帮他收拾东西，今晚过后球队就算是 开始放假了，一个忙碌的赛季也就这么结束了。
“其实我们第一节打得挺好的，哈维打得多猛啊！”胡雪峰的思绪还是 在刚才的比赛上，“问题都出在第四节了，对徐国?的防守还是做的不 好。当然还是他打得太好了，太稳定了！从这一场足以看出蒋指导的水 平。最后一节其实他们的战术很明确就是打徐国?这个点。我们还是在 徐国?这个点上没有做出及时的战术调整。”胡雪峰说。
除了战术的问题，队员的体能也在最后时刻出现了问题，胡雪峰说：“ 最后时刻，我们的队员的体能也是一个问题。防守上很难做到位，这时 候巴特尔的作用也体现出来了，他在进攻中的掩护起到了很大的作用。 ”
半决赛结束了，也意味着江苏队的整个赛季结束了。从去年“战略性放 弃”的耻辱一败到这个赛季战斗到最后的坚韧，江苏队在这个赛季的进 步也是有目共睹，对于这个赛季胡雪峰也是有话要说：“比赛结束了， 今年的比赛有很多值得总结的地方，队员都很努力，队伍也一直很团结 。感谢外教、感谢我们的外援。尤其想说说哈维，我希望他明年还能到 我们队来。”胡雪峰说，“我私底下已经跟哈维说了，让他留下来，他 对我们很重要！”
联赛结束杰森的去留成为了大家关注的问题，作为球队的核心胡雪峰他的看法在此时显得尤为重要，“杰森真的是一个非常敬业有激情的教练，他为这个球队付出了很多。他的去留并不是我们能决定的，但是队员们对于他的付出还是很认可的，就像他说的他对球队有感情，我们对他 也是很有感情的。”
说完了主教练和球队，话题自然就转移到了自己身上。一个赛季下来， 尽管没有唐正东这个内线支柱，但江苏队还是凭借着胡雪峰以及其他球 员的努力拼到了最后。尤其是胡雪峰，虽然在常规赛MVP的头衔上输给 了巴特尔，但他本赛季个人数据逼近了职业生涯的最佳。但是对于这一 切胡雪峰看得比较清楚，“作为队伍的一员，为球队做贡献是应该的。 但是，从整个赛季看来，自己还是有很多做得不好的地方。比如说体能 还有些问题，场上失误还是多了点儿。联赛结束了，我接下来也会认真 的总结的。”胡雪峰最后说。
(晨曦 南京报道)
“黄油手”格林事出有因 场内失手全因场外失恋
一粒诡异的失球，格林向全英格兰道歉，“我犯了世界杯上所有门将都会犯的错误。”他从未扮演英格兰的救世主，而如今甚至与他心爱的姑娘，也割断了最后一丝牵连，不再是她的英雄。神通广大的英国媒体揭秘，格林失手，全因失恋。
格林为人低调，与女友之间的罗曼史也藏得非常隐蔽。在西汉姆的生活，并没有受到狗仔队的太多干扰。不过圈内人都知道，格林有一个加拿大籍的美貌模特女友，两人一度谈婚论嫁。伊丽莎白·密内特身高1.8米，在大学里主修经济学，23岁的她还是很有知名度的内衣模特。“我们两人在多伦多初识。我已经不记得他当时怎么和我搭讪，但是我不会忘记他那迷人的英国口音。当时我并不知道他是谁，只感到一见面，心的距离便很接近。”两人交往已有20个月。5月的时候，密内特还向闺蜜透露将亲自到南非为格林助威。
不过，格林与密内特却在世界杯开始前分手了，姑娘搬出了格林在西汉姆的住所。“格林是非常私密的人，分手的原因他不愿意透露。虽然他非常伤心，但他一直在调整自己。毕竟世界杯需要全身心地投入。而他也明白，自己身为国家队一员的职责。”格林的好朋友向全英格兰解释，“这些天来，他的情绪有些低落。但仍旧没有接到她安慰的电话。”
格林信誓旦旦向卡佩罗保证，自己已经精神专注地投入训练，已经在为下一场备战。但眼下的疑问是，英格兰，会不会给格林第二次机会？特派记者华心怡
(本报约翰内斯堡今日电)
C罗借腹生子惹非议 母亲护短葡萄牙主帅也原谅大男孩
记者小中报道 自7月3日C罗在微博(http://t.sina.com.cn)上透露他成为父亲后，全世界目光的焦点就集中到一个未满月的婴儿身上，他就是C小罗，全名克里斯蒂亚诺·罗纳尔多·多斯桑托斯。由于其生母的神秘和他出生方式的离奇，全球对C小罗的关注度甚至暂时超过了对他的世界足球先生父亲。如果你喜欢C罗，爱屋及乌，不妨顺便也爱一下C小罗吧，尽管他的生身之母或许永远是个谜。如果你不喜欢C罗，尤其不理解他何以要借腹生子，也请不要厌恶C小罗吧，因为每个生命来到世间都是无辜的，都是可爱的。
借腹生子惹非议
C小罗很有些横空出世的味道，他出生前后，父亲C罗的保密工作做得滴水不漏。C小罗在母亲肚子里静悄悄地呆了9个月零10天，就连6月17日他呱呱坠地也无人知晓。若非父亲的葡萄牙队6月29日就在世界杯1/8决赛过早出局，C小罗的出生消息可能还要更晚公布。7月3日在微博中，C罗也语焉不详，除了透露自己成了一个男孩的父亲，其母已放弃抚养权之外就不愿多谈。C小罗的母亲是谁或许世人永远不会知道，7月5日C罗往这位神秘女人的账户里打了1200万欧元封口费，赚钱机器C罗很心疼：“这是我花钱最多的一天。”
其实C罗早就暗示将为人父。南非世界杯前，葡萄牙SIC电视台拍了一组国脚专访，C罗在自己位于马德里郊区的豪华别墅里接受了采访。在镜头中，他姐姐卡蒂娅4个月大的儿子迪尼斯也露了面，他与父母陪舅舅住在马德里。当被问到是否想做爸爸时，C罗答道：“我比做父亲这一步走得还要远。”片中C罗非常疼爱外甥，姐姐却说他不会照顾孩子，C罗反驳：“练多了自然就会了，谁也不是生下来就什么都会。”或许C罗是借照顾外甥练习做奶爸的基本功。
关于C小罗的出生，有一夜情偶得之和借腹生子两种说法，但C罗的一位朋友排除了第一种假设。他朋友解释说，如果一夜情后不小心闹出人命，C罗的麻烦就大了，对方甚至会借机敲诈他。又想要孩子，又要避免被人敲竹杠，最稳妥的办法就是借腹生子。这位朋友透露C罗要孩子绝非心血来潮，也非一时失误，“当做这件事时，C罗非常清楚他做的是什么。”
帮助C罗实现借腹生子梦想的是著名的美国梅奥医学中心。C小罗出生时体重4.3公斤，身长0.53米，他到底像谁，各方说法不一。英国《太阳报》最先刊登所谓的C小罗照片，坐在童车里的C罗继承人一头金发，这不是来自马德拉群岛的阿威罗家族的特征，肯定是遗传自神秘母亲。但卡蒂娅说侄子像迪尼斯，C罗母亲也透露C小罗“长得不像母亲，而像爸爸和爷爷”。迪尼斯不是金发，《太阳报》照片中的婴儿到底是不是C小罗值得怀疑。C罗一位家人也证实说，C小罗既非金发也非碧眼。小家伙到底长什么样，只能等C罗自己公布官方版本了。
C小罗的母亲是何许人也？尽管C罗守口如瓶，外界还是猜测纷纷，有美国人和英国人两种版本。不管她到底是谁，都再与C小罗无关，因为她已放弃抚养权，且无权继承C罗的财产，目前C小罗是C罗的唯一继承人。出生在美国，父亲是葡萄牙人，C小罗可以拥有双重国籍。由于葡萄牙法律不允许生母不认儿子，因此当C小罗满18岁时，他可以要求生母认他，那时神秘女人之谜或许会大白于天下。
奎罗斯原谅大男孩
C罗借腹生子引起全球舆论哗然，许多人对他的这种极端方式很不理解。回葡萄牙后刚与未满月的儿子见了一面，C罗就陪新欢、俄罗斯模特伊丽娜去纽约度假，为避免媒体骚扰，公布得子的消息也是到了纽约后才做出。C罗与女友在纽约狂欢了一周多，7月13日才回葡萄牙见儿子第二面。对儿子漠不关心，C罗招致舆论猛烈批评。母亲多洛莱斯出面替儿子说话，说C小罗非常乖，非常好带，C罗陪女友在纽约度假期间，她定期把C小罗的照片发给他，“最近几天我传给他好几张照片，C罗对儿子的情况了如指掌。”
多洛莱斯护短，这是做母亲的人之常情。事实上，C罗实在无法照顾儿子。7月13日，C罗回到位于葡萄牙南部阿尔加维省的私人庄园与家人团聚，14日就坐私人飞机去参加其经纪人门德斯八旬老母的葬礼。葬礼的气氛很悲伤，但仍有些C罗粉丝不合时宜地守在教堂门口，等着向偶像索要签名。C罗没办法，只有征得神父同意，让他开了教堂后门才巧妙脱身。
7月14日下午2点左右，卡蒂娅带侄子去了阿尔加维首府法罗的一家医院。C小罗在医院呆了近两个小时，有种说法是他生病了，另一种是他去接受定期的新生儿身体检查，并无疾病。不管儿子是否生病，C罗都不在他身边，养了儿子却没时间照顾，并让C小罗的母亲人间蒸发，这是导致许多人对C罗不理解和不满的重要原因。
但C罗也是满腹委屈，他是大忙人，一刻不得闲，在C小罗生母不能公开身份且已放弃抚养权的情况下，把儿子留给自己的母亲和姐姐照顾是最好的选择。每个人都有感情，C罗亦如此，他也希望能多陪在儿子身边。但一个25岁的大男生不能拖个油瓶满世界跑，更何况他是现役当红球星。
或许是因为儿子的缘故，C罗才没踢好南非世界杯。他第一时间知道了儿子出生的消息，但没对任何人说。儿子出生3天后，C罗对朝鲜进球打破在国家队的16个月球荒。但第一次做父亲却不能在儿子身边等他降生，更何况儿子出生的方式还不太光明正大，C罗内心苦闷，他在世界杯阶段的种种过火行为也就可以理解了。
伊比利亚德比后，C罗冲着场边的摄像机镜头吐口水，在混合区又把葡萄牙失利的责任完全推给主帅奎罗斯，师徒二人的矛盾一度激化。输给西班牙后，双方都在火头上，经过半个多月的冷静思考，奎罗斯终于“原则上”原谅了C罗。日前接受葡萄牙国家电视台RTP采访，奎罗斯把C罗比作鲁莽的儿子，说世界杯1/8决赛后C罗的过火行为可以理解。他摆出一副严师慈父的模样，“在培养孩子的过程中，有哪位父亲没粗声训斥过儿子，没轻轻打过他一巴掌，没给过他一次小惩罚？”
至于C罗队长袖标是否保留，奎罗斯说要看他自己的意愿。8月葡萄牙队再次集中时，奎罗斯会与队中头号球星做一次长谈，看他是否还有意当队长，如果C罗不愿再干下去，葡萄牙新队长才会是中卫布鲁诺·阿尔维斯。
巴里回故地心有所系 阿泰用收入做报答被姚明拒绝
新浪体育讯　北京时间3月22日消息，火箭在几个小时之后就要在圣安东尼奥跟马刺进行本赛季的最后一次交手了，当然，这也是老将布伦特-巴里在他从马刺来到火箭之后第一次回到AT&T中心。两队11月曾经在此交锋，但是那次巴里因为大拇指受伤而缺战。<<<点击进入火箭vs马刺图文直播室
“其实那次有一点遗憾，”巴里说：“今天晚上我会在球场内外看到很多老朋友，还有以前住在一个街区的邻居。不过今晚我们要齐心协力争取取胜。”
“我很期待能够回到老地方看一看，同时，我们还要看看球队能否有实力在客场团结一心取得胜利。”巴里说。
火箭即将开始的比赛在美国当地时间下午2：30分进行，ABC在今天选择了活塞和热火之间的比赛，所以火箭这场比赛并没有全国电视转播，不过福克斯-休斯顿电视台会直播本场比赛。
火箭队上一场大胜森林狼的比赛让主教练里克-阿德尔曼有机会让主力球员们在第四节得到宝贵的休息。“赛季已经过了70场比赛，我想我们的球员已经累坏了，不论他们的身体上还是精神上。”姚明说：“我们的第二阵容实力很强，他们真的对我们帮助很大，让我们（这些主力）的身体可以得到时间休息。”
阿泰斯特尽管本赛季一开始就跟中国某球鞋品牌签订了代言合同，但是他在大半个赛季都在等着自己的专属签名鞋，所以之前他一直穿着自己的老牌子球鞋。不过上周，他终于等到了一个版本，他还在热身的时候穿上试了试。等到完全定型的版本一到，阿泰斯特就换上了新鞋。他的新球鞋上绣着“XCELU”的字样，这是阿泰斯特发起的一个基金会的名称。
“很酷，”作为火箭队中第六名穿上中国鞋品牌的阿泰斯特说：“感谢姚明，我要感谢姚明。我打算把（代言）收入分给他30%，不过他不要，他拒绝了，他是一个好人。”
当这段表扬姚明慷慨的段子传到姚明耳边的时候，巨人却只是保持沉默。
(大猩猩)
报名-2011圣-安国际高尔夫场务管理资格认证培训
新浪体育讯　多数高球场总经理们都有相同的体会：“其他业务好管，就是对草坪养护心里没底。”因为草坪是活的，要结合当地条件做养护。
高尔夫球场一般设在风景优美的地区或公园的草坪上，形状和大小并无统一标准。正规场地由18个洞或18的倍数组成，18个洞穴的高尔夫球场的面积在49-81平方百米之间。每个洞都由四个主要部分组成即发球区(开球区Tee)、球道(通路Fairway)、高草区(障碍区Rough)和果岭(Green)。为了比赛时具有一定的难度和惩罚不正确击球，在球场上还设有沙坑(Bunker)，成片的树林和水塘，这样就导致了整个球场土层混乱、土壤结构多样，对球场各个部分进行合理施肥、管理养护是成功建造和维护高尔夫球场的关键。
高尔夫球场场地的建造和养护管理是球场中极为重要的工作，代表草坪养护管理领域的最高水平，需要多学科的专业知识和特殊的专业技能。但目前我国包括几个高尔夫大省如云南、广东、海南等地，很多高球场的场地管理者都是靠经验在“吃饭”，缺乏系统的专业知识，一旦工作环境发生变化就很难应付。
为了促进云南高尔夫事业的健康发展，提高云南高尔夫球球场管理水平，云南省高尔夫球协会联合“圣安德鲁斯国际高尔夫场务管理资格”认证培训项目中国执行机构、圣安德鲁斯(中国)高尔夫草坪管理中心等发起的“2011年圣安德鲁斯国际高尔夫场务管理资格”认证培训项目即日正式启动。
爱姆伍德国际高尔夫学院是全球最古老的高尔夫教育品牌之一，在英国皇家古老高尔夫俱乐部(R&A)的支持下，于1999年进入中国。十年来，爱姆伍德学院一直致力开展“中国-苏格兰高尔夫教育合作项目”，想中国推广来自高尔夫发源地的高尔夫文化、教育及产品经验。经过十年的不懈努力，此项目得到了中国高尔夫业界广泛认同及高度评价。
此次2011年圣安德鲁斯国际高尔夫场务管理资格认证培训项目的全部授课人员均由英国方面组织专家派出，由英国皇家古老高尔夫俱乐部(R&A)、英国爱姆伍德学院(Elmwood College)、英国国际高尔夫草坪协会(BIGGA)、英国苏格兰圣安德鲁斯老球场(Links Trust)提供支持。旨在为云南省的草坪高级管理人员培训贡献管理智慧，为高尔夫产业发展培养高含金量的管理人才。
此次培训项目在融合国内外资源和经验，结合理论研究和实际案例上做出了很大的努力，就中国目前的草坪研究和管理的前沿问题进行深入的剖析和探讨，让更多优秀的中国高尔夫场务管理人才与国际深入对接，为云南高尔夫草坪管理的研究提供理论与实践相结合的学习平台。
主办方希望通过此次培训项目为期三个月的课程，能够让来自云南省各地球场的高层管理者、草坪总监以及有志于投身高尔夫草坪场务管理的新型人才获得最新、最深入的草坪管理知识和理念，希望能够为云南、为中国的高尔夫草坪管理事业注入新的活力。
培训课程内容包含了九个主体单元，分别针对草坪养护设备操作、草坪基础知识、高尔夫球场草坪管理技术、高尔夫球场草坪品质评价、高尔夫草坪诊断技术、高尔夫球场设计与管理、喷洒设备的校准、障碍区的维护与设计以及高尔夫球场管理的风险评估等方面，对高尔夫场务管理知识进行全面细致的讲解。每个单元都以实践操作教学为主，培训学员掌握实践经验，从而使得接收培训的高尔夫球场场务管理人员能够为球场提供一个标准的工作程序，无论人员发生变动与否，贵方能够通过步骤或程序的协调一致，来帮助缩小高尔夫管理工作差异进而提高管理质量。
该项目的培训周期为三个月，其中前一个月为集中面授时间，后二个月为函授和作业完成时间。课程结束后，考核通过者将获得由英国皇家古老高尔夫俱乐部(R&A)、英国爱姆伍德学院(Elmwood College)、云南省高尔夫球协会联合颁发的《圣安德鲁斯国际高尔夫场务管理资格》，该证书全球行业认可。
欢迎各球会积极派员参加此次培训。
培训时间：2011年11月19日至2012年1月19日
培训名额：30人，提供同声传译
培训费用：人民币6000元/人
英国爱姆伍德学院中国代表处 联系电话 0755-61282198，61282199，
联系人：侯为连
荷兰折罗本逼出另类王牌 国米珍宝与皇马玉面郎组双核
新浪体育讯　关于斯内德和范德法特的位置关系，荷兰主帅范马尔维克也只能无奈地摇头，回答说“这不是个容易的问题”。范马尔维克顺着这个问题说，“我喜欢这样的选择，甚过早早知道会选择谁。”
荷兰的三场热身赛中，第一场比赛让范德法特首发，斯内德休息没有出场；第二场让斯内德首发，范德法特替补出场；第三场，则是斯内德和范德法特两人同时出场。三场的结果分别是：范德法特表现出色，范德法特与斯内德均表现出色，斯内德好过范德法特。
而从两者地位关系来看，斯内德俨然是中路的第一选择。范德法特并不爱踢左路，他最好的位置是前锋身后的前腰，越靠近中路，他的表现越好。而这也斯内德的位置，不论是早年在阿贾克斯，还是之前的荷兰国家队，斯内德都是中路当仁不让的球员。范德法特因为擅长左脚，所以经常被牺牲放到左路，做一个不下底的左边锋。
斯内德和范德法特是近十年来荷兰最好的前腰球员。在2008年的欧洲杯上，斯内德和范德法特的完美合作，向世人证实他们绝非英格兰的“双德”。但是否双核一加一就大于二呢，2008年欧洲杯时是，2010年南非世界杯却还是个未知数。
而罗本受伤的情况，却给了斯内德和范德法特的中路搭档一份新的任务。因为在少了罗本这一进攻利器之后，范马尔维克手下的能人并不多，边路没有之前那么犀利啦，那对中路的依靠就必然要增大。上一场比赛，斯内德有进球，范德法特也有进球，而这一场比赛斯内德再次进球，正好说明前腰位置上的跟进射门，对于荷兰的进攻来说是一个非常重要的组成部分。
范德法特和斯内德都能够拿球组织进攻，但都不是那种一定要脚下有球才能发挥的球员。所以，当一名球员拿球的时候，另一名球员可以无球插上。纵然这一场比赛中两人在配合上略有生疏，但两人之间为队友拉开空档，以及整个中场的控制上，双核一同出场还是有很大的优势。
在世界杯上，如果看不到罗本的个人突破，那斯内德和范德法特的双核就是荷兰新的希望了。(伊雷克森)
潘晓婷：喜欢《死了都要爱》 想找张智霖式老公
喜欢《死了都要爱》 找张智霖式老公
主持人：有网友通过微博(http://t.sina.com.cn)提的问题，你有开微博吗？
潘晓婷：还没，应该很快。
主持人：考虑开一个新浪微博，我们的合作伙伴。网友通过微博的问题有几个，我们选两个。
微博博友：当年客串过电影《精舞门》，还出版过多部MV，我好像卡拉OK有唱过。
潘晓婷：没有我吧。
微博博友：可能盗版的。
潘晓婷：盗版的应该没有我吧。
微博博友：有，我们的主持人有的就在盗版里面。
主持人：说你很有明星气质，之后是不是收到了很多影视剧的邀请？
潘晓婷：还好吧，我自己不知道，因为很多事情有经纪公司，可能他们觉得合适的话才告诉我，因为也不想让我太分心。
主持人：有没有打算将来投身娱乐圈？
潘晓婷：目前还没有。
主持人：如果电视台也算娱乐圈的话，我们下一届奥运会做我们的解说顾问可以吗？奥运会没有台球。
潘晓婷：对啊。
主持人：台球比赛做我们电视台的解说顾问。
潘晓婷：可以我，非常乐意。
主持人：那就算我跟我们领导说潘晓婷已经答应，剩下是合适的价钱给到。
潘晓婷：那个都可以啦。
主持人：谢谢，那更好了。知道晓婷爱吃辣，能辣到什么程度？
潘晓婷：变态辣。
主持人：就那个一堆辣椒里面找不到一块肉的那种辣。
潘晓婷：在一堆辣椒里面硬找辣的那种。
主持人：辣子鸡、水煮肉片之类的。
潘晓婷：火锅啊。
主持人：这个问题我觉得不存在，广州很少有辣味，肯定不太习惯，运动员村还是有辣椒酱。
潘晓婷：有辣椒酱，有辣白菜。
主持人：还有一个问题，听说你很喜欢K歌，能现场给我们哼一段吗？
潘晓婷：那有K歌很喜欢了，但是现场哼就算了吧，因为比赛已经很有压力了。
主持人：那有喜欢的歌我来为你唱。
潘晓婷：《死了都要爱》。
主持人：很高。
潘晓婷：当然了。
(主持人现场唱《死了都要爱》)[点击观看视频]
主持人：下一句我又不会歌词了。
潘晓婷：被你一问我也不会了，真的很棒了，我在KTV嚎最后一首，嚎完也不会唱了。
主持人：有机会我们一块K歌。还有一个问题，你的脊柱问题，会有多严重，就是这个伤？
潘晓婷：其实平常还好，我就是比如说坐飞机时间太久。
主持人：我打岔一下，你坐飞机，像现在的级别坐公务舱还是经济舱？
潘晓婷：不一定，看心情。
主持人：有时候赞助商出机票的时候就麻烦公务舱好不好？
潘晓婷：这个其实顺利自然了，看如果比赛的话，其实还好，比赛有的时候去美国，因为每年飞的太多了，所以我的点数还蛮多的，里程数都蛮多的，所以这样可以比较省钱一点，比较节约。
主持人：还有一个问题，你的工作还是蛮多的，刚才你也谈到过，如果你无法专心投入的话，这个成绩可能就很难保证，现在你怎样协调你的打球这个事和打球相关的那些事，比如做活动，比如有时候帮帮老爸的球馆做宣传，还有其他的方面？
潘晓婷：现在就是大家都在找我要时间。
主持人：但潘晓婷只有一个。
潘晓婷：因为也是有几家店刚开，就变成开业的时候我要过去，现在又是在等我的比赛，我们这次要打亚运会，我也是美国比完赛之后马上回来去队里集训了一个月，我觉得集训这一个月对我这次可以取得这样的成绩我觉得是至关重要的一个决定因素，也就在这一个月里面吃住都跟队友，训练的时候也是固定的，有安排的，小队员们都每天练七八个小时，我也不好意思在那边坐着喝茶聊天，所以我也就硬着头皮上阵，每天也是练这么久。经纪公司的一些事情也就是，堆积接下来是希望可以打完亚运会之后再去做，所以可能亚运会结束之后还有很多工作要做。
主持人：下一个问题可能是重要八卦，你肯定没结婚吧？
潘晓婷：当然。
主持人：有男朋友吗？
潘晓婷：目前没有。
主持人：这个是你的择偶标准吧，帅气，1.76以上，有内涵。
潘晓婷：这个好像是征婚一样的。
主持人：哦，你不需要，如果需要排队已经从番禺排到广州了。漂亮女孩有人喜欢也正常。
潘晓婷：一般的男孩都可以吧。
主持人：你喜欢什么样的偶像吧？
潘晓婷：张智霖。
主持人：哦，就是袁咏仪的老公，现实生活中也是好老公、好爸爸，好老公也是这样的类型吧。
潘晓婷：我觉得这是找老公，不是找合作伙伴，我觉得这样更重要一点。[点击观看视频]
主持人：刘德华就算了，刘德华太忙了。
潘晓婷：那当然，咱也够不上啊。
主持人：也不一定。
其实很多问题想问，现在的时间可能都不够问了，算是我们共同来做一个总结吧，其实可能很多人下午在看你的比赛直播，真正拿了冠军之后我相信也很多人为你高兴，也为另外的一些漂亮女孩可能给了一个非常好的模板，就是人长的漂亮可能不仅仅只是依靠漂亮吃饭的，可以靠本事吃饭，咱们的潘晓婷是一个漂亮也有本事的人，恭喜你。
潘晓婷：谢谢夸奖，谢谢，谢谢，谢谢大家！
主持人：祝愿你的未来更美好。
潘晓婷：谢谢！
(新体)
追寻泰山老帅之老江湖涅波将帅失和后涮晕俱乐部
内波姆尼亚奇是涅波姓氏的全称，中国球迷最早知道他的名字是在1990年意大利世界杯，他作为喀麦隆队的主教练，带领“非洲雄狮”杀进了八强，从此在世界足坛名声大振。
相关阅读：>>> 追寻泰山老帅之鲍里斯：俱乐部错误决定埋失败种子
>>> 追寻泰山老帅之金正男 败军之将缘何最受人尊敬?
沈阳执教创造神话
2000年，涅波出任沈阳海狮队主教练，在中国刮起了一阵旋风，那一年他把名不见经传的沈阳队带到了联赛第七名。当时记者两次采访他，都是在泰山队与沈阳队赛后的新闻发布会上，是远距离接触这位俄罗斯老人。那个时候，国内的媒体，特别是辽沈的媒体对涅波的赞扬之声不绝于耳，可以说把他神话了。也许正是这个原因，鲁能俱乐部在2001赛季之初开始青睐于他。
接替同胞来到鲁能
2002年，涅波从他的同胞鲍里斯的手中接过了鲁能泰山队的教鞭。涅波来鲁能执教，是那么的巧合，鲍里斯前脚走，他后脚就跟上了。2001年12月18日，鲍里斯离开中国，这一天涅波正在从莫斯科飞往北京的飞机上。12月19日，一头花白头发的涅波第一次出现在济南媒体的面前，他穿着一身黑色的呢子大衣，颇有儒帅之风，看起来就像一位大学教授。长年在海外执教，让涅波见多识广，因此应付起媒体记者提问，他显得如鱼得水，无懈可击，非常从容。
第一年率队获第四
鲁能俱乐部有明确的规定，一般不允许教练和队员随便接受记者的采访。2002年8月7日，是涅波59岁的生日，俱乐部没有怎么给他搞庆祝仪式，只给他定做了一个大蛋糕，说这是涅波的意思。在中午全队就餐的时候，当时还任泰山队领队的韩公政代表俱乐部向涅波表示了祝贺。那时俱乐部没有同意各家媒体采访的要求。本报记者想了一个点子，特意买了一个镀金的羚羊工艺品加上我们集团总编用俄语写的祝福生日贺卡，给涅波送了过去，这次俱乐部同意了我们的要求。就这样，记者来到了球队公寓中涅波的房间，给他送上了生日礼物。当时涅波显得非常高兴。其实对涅波来说，过不过生日无所谓，因为到了他这个年龄的人，每过一次生日，就意味着更老了一岁。
晚上，记者听说涅波到索菲特大酒店与自己的老伴和队医安德烈夫妇庆祝生日。于是记者又给他送上了一幅由本报摄影记者拍摄的他指挥比赛时的精美照片，这让涅波夫妇喜不自禁。应该说，涅波在鲁能第一年，无论是媒体还是球员都对他比较认可，那一年他带领泰山队夺得联赛第四名，比他的老乡鲍里斯提高了两个位次。
第二年将帅渐渐失和
到了2003年，经过一年的共处，泰山队员开始私下里议论涅波了，认为他在训练和比赛时没有什么东西，总是老一套，缺乏新鲜玩意。随之涅波在队内的威信越来越低，加上球队的成绩不好，经常输球，球场上球迷喊涅波下课的声音也逐渐多了起来。
记者在采访中还发现，涅波很会推卸责任。他的讲话很有艺术性，如果你细细品味，总能感觉出他话里有话。每每泰山队输了球，涅波在赛后的发布会上总是率先把责任揽过来，然后话锋一转，说队员没有完全按照自己的意图去比赛，是导致比赛失利的主要原因。多次听到主教练相似的评论后，大多数泰山队员很是恼火，认为涅波太过狡猾，由此，将帅之间的裂痕逐渐扩大。
提前将了俱乐部一军
涅波在2003赛季带队糟糕的表现，让鲁能俱乐部下定决心，在新赛季中不再与他续约。敏感的涅波早早就觉察出了俱乐部的意图。当时鲁能俱乐部打算在整个联赛结束后再对外公布不与涅波续约的消息，没想到涅波却在一场联赛结束后提前对外宣称自己明年不会留在鲁能。本来是鲁能炒了涅波的鱿鱼，如此一来给外人的感觉成了他主动炒了俱乐部的鱿鱼，涅波一下子由被动变为主动。
那场比赛是联赛倒数第三轮，泰山队的对手是涅波昔日的老东家沈阳队，从鲁能俱乐部到所有队员以及济南球迷，都希望泰山队能赢得这场的比赛的胜利，可是最后泰山队最后还是以1：3输了。在赛后的发布会上，涅波点评了本场比赛。就在大家认为他的点评快要结束的时候，他突然放出了重磅炸弹：“在这里，我要对山东的球迷表示歉意，因为球迷总是希望我们能赢球，可我没能达到目标。我要说的是，下个赛季，我肯定不会继续执教鲁能泰山队，原因只有一个，我对自己的工作不太满意，我们没有能取得一个好的结果。”
涅波说这话的时候，当时的俱乐部总经理董罡就站在后面，脸色顿时特别难看。当记者们走出新闻发布会大厅的时候，大家一直议论，涅波真是一个老江湖，这次彻底把鲁能俱乐部给涮了。
巴萨中场离队获官方确认 拒绝转投国米将返老东家
新浪体育讯　北京时间7月30日(德国时间7月30日)，斯图加特官方网站消息，巴萨中场赫莱布将以租借方式加盟球队一年。
赫莱布此前一直被认为是埃托奥与国际米兰的伊布拉希莫维奇大交换的一部分，而莫拉蒂也一直期盼着白俄罗斯中场的加盟，但在埃托奥和伊布纷纷亮相新俱乐部的同时，赫莱布却选择放弃加盟国米，转投斯图加特效力。
赫莱布在巴萨度过了一个艰苦的赛季，在瓜迪奥拉手下，出场机会寥寥无几，为此，赫莱布一直希望在新赛季可以加盟一支可以保证自己主力地位的球队。因此，赫莱布拒绝国米也便在情理之中了，国米阵中中场巨星云集，以赫莱布的能力同样无法保证一个主力地位，与其换一支球队坐冷板凳，还不如转投自己成名的老东家，而且斯图加特也同样可以打欧冠联赛，对球员的吸引力也不小。而斯图加特方面对赫莱布也是求贤若渴，卖走了德国国脚前锋戈麦斯之后，球队先后在收购亨特拉尔和莫斯科中央陆军球员洛维上失败，攻击线球员极度匮乏，这下租借来赫莱布，也是对球队攻击力的一大补充。
赫莱布对斯图加特官网表示，他加盟球队完全是因为球队新赛季拥有一个光明的前景。“我选择斯图加特是因为这是一支很有潜力的球队，我相信我们可以共同取得很多荣誉。”赫莱布这样说道。
斯图加特总经理黑尔特也对赫莱布的回归了欢迎，“我们签下了一位世界级的球员，他将使我们的球队阵容增色不少。”
(Arcky)
孙悦康复参加湖人分组对抗 训练赛将科比拖入绝境
新浪体育讯　北京时间10月9日，洛杉矶湖人在昨天刚刚输掉了他们新赛季首场季前赛，或许是输了球的缘故，球队今天并没有安排休息调整，而是继续全队训练。菲尔-杰克逊在因伤缺席首战之后今天重新回到队中，禅师安排了一场队内的分组对抗赛。
除了杰克逊外，湖人的其他几个伤号也都有了好转，萨沙-武贾西奇和卢克-沃顿两人都完成了全部训练，看起来他俩的脚踝伤势都已经痊愈了。另外中国后卫孙悦也参加了训练，最后的分组对抗也上场了，在“接吻病”痊愈后孙悦终于恢复了健康，上场比赛看来已经没有问题了，这样一来他有望在接下来的季前赛中迎来亮相机会。
队内的训练赛无疑是今天湖人训练的重头戏，球员们分成三队打了全场的五对五比赛，其中科比-布莱恩特、拉马尔-奥多姆、保罗-加索尔、乔丹-法玛尔和拉德马诺维奇在紫队，武贾西奇、特雷沃-阿里扎、约什-鲍威尔和布兰登-海斯在白队，安德烈-拜纳姆在紫队和白队轮流打，还有绿队由小沃顿、科比-卡尔、DJ-姆本加、孙悦和CJ-迈尔斯组成。
三支队交替比赛，而科比领军的白队无疑是最大的赢家，他们跟另外两队的比赛都赢了，不过有孙悦所在的绿队还是给几位球队主力制造了不小的麻烦，他们和白队的比赛一直打得非常激烈，比赛就快结束的时候白队还落后一分，眼看主力们就要在训练赛中输球，幸好科比在比赛结束时的一个压哨球才帮助白队艰难取胜。
训练中的一个小插曲也非常有趣，加索尔可以说是现在湖人的二当家，但他可没有摆谱，西班牙巨人在训练之余还是非常勤劳的，或许他觉得打球不足以消耗掉他的精力，休息的时候竟然拿起拖把去擦地板，这让周围的人感到非常意外。(毛毛）
阿里纳斯持枪门最新进展 现场本有一把已上膛手枪
新浪体育讯　有关吉尔伯特-阿里纳斯更衣室内藏枪一事已经给他带来了无限期停赛的惩罚，但事情的前因后果仍未一清二楚。北京时间1月7日，据《华盛顿邮报》的专栏作家迈克-怀斯报道，两位在场证人确信事发当天更衣室里总共出现了5把枪，而不是此前大多数人所了解到的4把未上子弹的枪支。
阿里纳斯与贾瓦里斯-科里坦顿在飞机上的争执最终导致了更衣室中的这场闹剧，当时阿里纳斯半开玩笑的让科里坦顿挑一把枪指着自己，因为后者曾在飞机上放言要亲手对着阿里纳斯动过手术的膝盖开枪。证人称除了阿里纳斯带来的4把枪支外，科里坦顿也携带了1把枪，但区别在于他的枪膛里可是装有子弹的。
虽然科里坦顿始终没有拿起枪对准自己的队友，但他还是在队友们退出更衣室后对“犯罪现场”动了手脚，这使得他的枪始终没有被找到，而阿里纳斯也随即将枪支上交给了球队的安保部门。
根据报道称，阿里纳斯曾告诫科里坦顿别再对此事发表任何言论，并声称会为此事承担全部责任，但他还是在与地方律师交谈中将揭露了全部真相。在此之前，所有的矛头都指向阿里纳斯，而科里坦顿则被视为此事件中最无辜的人，假如如今的证据确凿，那么这位本赛季因伤还未上场的球员则很快将加入阿里纳斯的无限期停赛俱乐部中。(喜欢)
独家揭秘南勇被关押生活：准点起居整日静坐多悔过
从今年1月27日因涉嫌足球赌博、操纵比赛被依法刑事拘留之后，南勇的消息就没有停过，随着中国足坛扫赌打黑的深入，关于南勇在押期间的新闻也是层出不穷。
据悉，南勇依然被关押在位于沈阳市造化地区的沈阳市第一看守所，昨天，记者了解到了南勇被关押生活中的一些细节。从了解到的情况可以看出，在足协“日理万机”的“南头儿”，在看守所内的生活比以前“规律”多了……
六点起床 静坐悔过不可少
白天枯燥 晚上还能打扑克
顿顿有肉 每周能吃俩鸡蛋
准点起居 生活很规律
之前有消息称，由于南勇等人的身份特殊，在看守所里可以享受到单间待遇，并且吃得好住得好，但记者了解到的事实并非如此。
据记者了解，作为正厅级的国家干部，“南勇在里面与普通在押犯一样，根本没有任何优待。”看守所里的每个监室里都有大约十几个人，多的有二十个人，每天的生活起居都是一样的。“早上六点起床，洗漱整理内务，过后就吃早饭打扫卫生。每天上午的9点到11点，在押人员都会在监室内静坐悔过，并且有专人组织学习，午饭时间过后继续静坐悔过，直到晚饭前。”一位知情人士这样向记者介绍。
从记者了解到的信息中能够看出，“南头儿”在里面的白天生活非常枯燥，但是晚上的生活却相对比较丰富，晚上7点过后，南勇可以在看守所里看新闻联播，也可以读书看报纸，甚至可以和其他在押人员一起打扑克，直到9点半熄灯睡觉。
顿顿有肉 每周俩鸡蛋
据这位知情人士介绍，在这个灰色小楼里，南勇在看守所中的伙食也和其他在押人员一样，“吃饭也都在监室里完成，每个监室的人也都在一起吃，每个人有一个小盆儿，吃的都一样。”每天他们所吃的主菜都是肉类加蔬菜，主食是馒头和米饭，茄子、豇豆和白菜这种新鲜的蔬菜都能吃到，而且每周都能吃到两个鸡蛋。但是对于在押人员来说，每餐的饭菜都是定量的。
此外，记者还了解到一个特殊的现象，南勇所在的看守所有为死刑犯办“生日宴”的传统。每当有死刑犯要在看守所过生日时，管教民警就会为其办一场“生日宴”，有时还会送一些日用品和换洗的衣服。但是南勇能否得到这样的“优待”，还得等审判结果出来才能知晓。
监管森严 外人难探视
据记者了解，羁押南勇的看守所每月第二周或第三周的周三“对外开放”，而想要参观的社会团体需向公安机关或看守所提出参观申请，经所在地公安机关批准后，持有效证件或团体介绍信方可进行参观。但是随着南勇等涉嫌中国足坛大案要案人员的到来，似乎很久都没有过开放日了。而且对于南勇这样一个级别的在押人员，除了他的律师之外，任何人都不得探视，这也包括南勇的相关亲属。
据知情人士透露，就连南勇的家属想给在看守所里的南勇送东西也不可能见到南勇本人，只能在接待大厅把南勇需要的东西交给民警，在经过层层的开包检查之后才能转交给南勇本人。
审讯南勇 需过四道门
有消息称，南勇在里面交代了很多问题，也供出了许多操控比赛的主犯。但是对于南勇自己来说，每次审讯都是一次对其精神上的洗礼，因为在通往审讯室的路上，南勇从监室到审讯室要走过四道大铁门。
第一道铁门，监室大门：南勇要经过的第一道大铁门就是他所在监室的大门，由于每天的生活和静坐悔过都在这个封闭的屋子里，这道铁门是南勇面对最多的。
第二道铁门，走廊大门：从监室出来，有一条长约百米左右的走廊，走廊两边是其他监室。在这条走廊的尽头是另外一道带有密码锁的铁门，需要钥匙和密码，而且这道门只能从外面才能打开。
第三道铁门，地下通道大门：从走廊出来之后，为了进入审讯室，南勇还需经过一条长长的地下通道，看守所在这条地下通道里布下的警力也可谓是“重兵把守”，而在这条地下通道的地上就是在押人员每天放风的操场。
第四道铁门，审讯室大门：戴着手铐通过之前的三道铁门之后，南勇就可以看见审讯室的大门了，这同样是一道铁门。就是在这道铁门后的屋子里，南勇交代了其涉嫌操纵比赛和收受贿赂的经过，也是在这里，南勇供出了曾经和他一起触犯刑法的部下。特约记者 沈友
即将完成最后侦查
自南勇成为中国足坛落马的最高官员之后，球迷们也都在不停地思考同一个问题——南勇案到底何时开庭？带着诸多疑问，记者也采访了一位权威律师，根据目前的情况，这位律师认为：“对于南勇案的侦查工作虽即将完成，但尚不能确定开庭时间。”
南勇在今年3月1日经检察机关批准被依法逮捕后，负责此事的专案组人员就没有休息过。据可靠消息，今年5月末，部分涉案人员的相关材料就送到了检察机关，但是很快就被退回要求补充侦查。7月初，经过补充侦查的材料第二次被退回。
对此，这位权威律师说：“按照《刑事诉讼法》的规定，补充侦查的期限是一个月，但以两次为限。”也就是说，对于南勇案的第二次补充侦查即将完成。但是由于南勇案件是涉及面广、取证困难的重大复杂案件，所以依据我国《刑事诉讼法》第126条规定，对这样的案件还可以延长2个月的侦查羁押期限。特约记者 沈友
篮网经理：阿联能力没问题 他本有望获得最佳新秀
新浪体育讯　北京时间9月24日消息，据《新泽西明星记事报》报道，NBA新赛季即将开始，作为一支年轻的球队，新泽西篮网任重而道远。对于实力不具备明显优势的球队来说，对自身的准确定位实乃寻求突破的关键。日前，就这一问题，篮网总经理奇奇-范德维奇对媒体表露了自己的看法。
范德维奇的看法：
“我们真的很年轻，我们有着不同其他球队的发展方向，”范德维奇说，“对我来说，令人兴奋的部分可以一直追溯到今年1月。当我们是一支老龄化的球队时，我们无法前进，而且无法进入季后赛，也不会是媒体的焦点。我们决定改变发展方向，并且尽可能快地着手。这是一个令人兴奋的项目，我们做了许多操作，希望能有所进展。”
“有些操作在我看来，无疑是非常大胆的，不过对于篮网来说，任何操作都是一次赌博，”范德维奇补充道，“其中，有些赌博比其他球队来得更狠，不过这样做的目的只有一个，就是为了对球队好。”
过程虽重要，总不如结果亮眼，关于篮网的目标，范德维奇表示：
“在过去的8个月间，我们打下了一个基础，现在，罗德(索恩，篮网总裁)和我觉得，真正的工作才刚刚开始，”范德维奇顾左右而言他，“我们要看看有哪些真正值得做的事情，有哪些值得考虑的新秀，还有如何迅速提高我们这帮小伙子的能力。我们并不是没有机会做到这些。”
“我们的目的就是赢球，我们要保证把工作做到最细致，”范德维奇开始说套话，“如果事情进行的不是那么顺利，我希望球迷也要理解。我们并不是没有努力，我们每天都工作到很晚。我们会不会犯错误？当然，我们会犯下很多错误，不过，我们必须尝试。看看罗德和我的履历表你会发现，我们都是愿意做出改变的人，这很重要。”
关于球队需要用多长时间脱胎换骨：
“看看我的经历，在达拉斯小牛，我用了两年时间(范德维奇一手培养了德克-诺维茨基和史蒂夫-纳什)，在丹佛掘金，我用了3年。我觉得我们现在的球队很有竞争力，而且大家都很健康，”范德维奇表示，“我们想赢得比赛，我们的队员也都想赢得比赛，但是你不知道需要花多少时间才能达到预期目标，你能做的就是打好基础，辛勤工作。我想我们有一些青年才俊，也有很多不错的老队员，德文-哈里斯会继续进步，文斯-卡特显然是一个超级明星。鲍比-西蒙斯——从我今夏观察到的情况来看——他已经逐步找回了快船时期的感觉。现在，起码可以说，我们有3名非常不错的球员，而并不是一无是处。”
最重要的问题，篮网是否会培养那些年轻的大个子：
“我认为这是一个大问题——如何让年轻球员迅速成长。到目前为止，今夏发生的一切事情都让我很满意。我想，布鲁克(洛佩斯)已经取得了一些进步。我喜欢莱恩-安德森在夏天做的努力，他非常刻苦，有脱胎换骨的改变，他是个身高6尺10的大个子，却可以在任何地方投篮。克里斯-道格拉斯-罗伯茨是名令人惊喜的球员，我很高兴能在40顺位上选到他。我们的大个子们需要学会如何团结在一起，这样我们才能成功。”
花式撞球赛车侑蓝赢韩美女内战 11-5胜世界冠军夺冠
TOP147讯，在中国台北京华城购物中心地下三层的地心引力广场举行的安利杯世界女子花式撞球公开赛3月7日晚进入最后高潮，在两位韩国选手的美丽对决中，第二次参加安利杯的车侑蓝以11比5击败世界冠军金佳映获得本届大赛的天后桂冠。由于安利杯公开赛是重要的WPA世界排名赛事，本次战胜金佳映夺得桂冠对于车侑蓝来说意义非凡。
金佳映作为韩国的“一姐”，素有“小魔女”之称，获得过世界冠军头衔的她球风伶俐杆法多变，在小组赛胜出后先后淘汰世界排名第一的凯伦·科尔与5次安利杯冠军得主艾莉森·费雪，半决赛大比分战胜我国小将陈思明。而韩国另一位美女选手车侑蓝近年来亦以出众的球技多次闪现国际舞台并屡有上佳表现，本届安利杯中以不败战绩闯入决赛，晋级之路多次逆转取胜尽显顽强实力。
决赛伊始便出现了戏剧性的场面，两位韩国美女在争球中无法判定谁的母球离库边更近裁判判定重新争球，最终车侑蓝二次争球获胜在首局开球并顺利清台。金佳映在第二局获得上台机会，亦展示出“小魔女”的神奇本色，充分展示实力连拿3局。车侑蓝在第五局稳住阵脚，抓住金佳映解球后留下的机会展开攻势顺利清台将比分扳成2比3，随后又两度上演开球清台好戏将比分反超为4比3。在车侑蓝继续将比分扩大为6比3后比赛进入中场休息。
双方在短暂休息后回到赛场，车侑蓝依旧发挥着她中长台的准度和过人的稳定性，抓住金佳映跳杆留下的机会清台继续扩大比分，7比3。第十一局，车侑蓝用2号球翻袋传袋口的5号球未下给金佳映留下机会，金佳映顺利清台扳回一局但仍以4比7落后。这时车侑蓝再次打出一个高潮，连下3局完成本场比赛的第四度开球清台后以10比4达到赛点。
虽然金佳映利用长台跳杆翻袋创造机会扳回一局，但在第十六局，金佳映的防守再次为车侑蓝留下机会，车侑蓝从3号球进攻至9号球完成比赛，以11比5战胜同胞金佳映以全胜战绩获得2010年安利杯世界女子花式撞球公开赛的天后桂冠，金佳映获得亚军，中国选手陈思明与中国台北选手张舒涵取得并列第三名。(TOP147记者 狸猫)
图文-莱德杯四人二球赛 伍兹史翠克继续搭档
新浪体育讯　北京时间10月2日消息：2010年莱德杯四人二球赛在威尔士凯尔特庄园开打，伍兹与史翠克继续搭档。首场四人四球赛两人搭档战胜欧洲队保尔特与费舍尔组合，为美国队赢得一分。第二场四人两球赛，两人继续搭档，配合默契，以赢4洞剩3洞的战绩，击败欧洲队西蒙尼斯与彼得-汉森组合，再为美国队赢得一分。
图为伍兹与史翠克。
K教练美国男篮并不需要休整 杜兰特将成为新领袖
新浪体育讯　北京时间7月21日消息，当梦之队在赌城拉斯维加斯再次起程扬帆的时候，人称K教练的迈克-沙舍夫斯基依然是主帅。他在接受NBATV采访的时候表示，梦之队和奥运会的阵容有很大不同，现在是一个新团队。奥运会的时候，领袖是科比-布莱恩特 、卡梅罗-安东尼、勒布朗-詹姆斯这些天王巨星，现在这些球员全部缺阵，那么，NBA新科得分王凯文-杜兰特很有可能担纲领袖重责。
NBATV：再次和在球队在一起，你感觉多么有趣？
K教练：首先，这是我的一份荣耀，这是我喜欢做的事情，所以能够做感觉很荣 幸。这是第一件事情。我的球员们也为能够代表美国深感荣幸。确实很有趣， 因为你和那些想代表国家的球员在一起工作，他们是世界上最出色球员中的一 部分。
这是很好的事情，就像你60岁了，拿到了P.H.D学位。我期待着这次新的体验 ，尤其是这是一个新的团队。
NBATV：这是一个新的团队，有很多年轻球员，这对你来说，是一个挑战。那么 ，你对这个团队强调什么呢？是强调交流，还是彼此信任？
K教练：如果你的团队喜欢谈话，那么会彼此喜欢，彼此信任，那么无论你做什 么，进攻端还是防守端，你都会做得很好。在一个年轻的团队，任何事情都是 重要的，我们这个队防守很全面，换位很快。我现在继续在观察他们，有些球 员，我之前从来没有看过他们打球，像杰拉德-华莱士、格兰杰，我从来没有机 会到现场看过他们打球。
NBATV：K教练，恭喜你们在NCAA决赛上击败巴特勒，获得冠军。那么，现在你们将如何准备，去争取在下个月的土耳其世锦赛上夺冠呢？你对此休整了多长 时间？
K教练：以我的观点，你不需要休整，否则退役好了。
NBATV：就是一直保持冲刺、冲刺、冲刺是吧。
K教练：是这样的，冲刺，是我喜欢的人生方式。如果做你喜欢做的事情，那就 不是工作了。我也感兴趣做一些事情，有时候，和你的家人去海滩，喝喝红酒 ，但不是现在。我们这个新团队还没有取得成就，所以，还不是放松的时候。
NBATV：你们现在这支球队，也许缺乏身高，但是有很多运动能力出色的年轻人 ，他们可能会打两个位置，小前锋或者大前锋。
K教练：我们从球队第一次会议就强调让彼此依靠和补充，依靠团队。像后场的 隆多和比卢普斯，谁打主力，就看他们的状态，其他球员也是这样。我们的一些球员像杜兰特，可以在三四号位之间切换。我们的体系并不复杂，所以并不 难去适应。
NBATV：你们的队中现在有杜兰特，他打出了非凡的一个赛季，你对拥有他感到有多么兴奋？
K教练：首先，我很兴奋，因为他之前连续出席国家队三年，这是他的第四年。 他几乎入选了奥运队，他比这支球队的大部分球员都有经验，他是非常好的球员，他要成为我们球队的领袖。
(沧海)
新特赦条款令弱队成富豪 奇才手握2900万能买谁？
新浪体育讯　北京时间11月1日消息，据ESPN体育报道，下赛季球队的工资帽大约会在5800万美元左右，各支球队可以通过新“特赦条款”来买断一名球员的合同，从而达到压缩球队薪金的目的，下面是各支球队可能节约的薪金空间：
老鹰
最可能买断对象：马文-威廉姆斯
长期节约：1750万美元
下赛季薪金空间：无
凯尔特人
最可能买断对象：无
长期节约：无
下赛季薪金空间：无
山猫
最可能买断对象：德桑加纳-迪奥普
长期节约：1070万美元
下赛季薪金空间：950万美元
公牛
最可能买断对象：无
长期节约：无
下赛季薪金空间：无
骑士
最可能买断对象：拜伦-戴维斯
长期节约：1920万美元
下赛季薪金空间：无
小牛
最可能买断对象：无
长期节约：无
下赛季薪金空间：无
掘金
最可能买断对象：艾尔-哈灵顿
长期节约：1240万美元
下赛季薪金空间：3000万美元
活塞
最可能买断对象：查理-维兰纽瓦
长期节约：1800万美元
下赛季薪金空间：1500万美元
勇士
最可能买断对象：查理-贝尔
长期节约：310万美元
下赛季薪金空间：1000万美元
火箭
最可能买断对象：无
长期节约：无
下赛季薪金空间：600万美元
步行者
最可能买断对象：邓台-琼斯
长期节约：420万美元
下赛季薪金空间：2300万美元
快船
最可能买断对象：莱恩-戈麦斯
长期节约：600万美元
下赛季薪金空间：1550万美元
湖人(微博)
最可能买断对象：卢克-沃顿
长期节约：860万美元
下赛季薪金空间：无
灰熊
最可能买断对象：无
长期节约：无
下赛季薪金空间：无
热火(微博)
最可能买断对象：迈克-米勒
长期节约：1800万美元
下赛季薪金空间：无
雄鹿
最可能买断对象：本诺-乌德里
长期节约：1070万美元
下赛季薪金空间：150万美元
森林狼
最可能买断对象：无
长期节约：无
下赛季薪金空间：550万美元
篮网
最可能买断对象：特拉维斯-奥特洛
长期节约：2100万美元
下赛季薪金空间：2150万美元
黄蜂
最可能买断对象：无
长期节约：无
下赛季薪金空间：1000万美元
尼克斯
最可能买断对象：雷纳尔多-巴尔克曼
长期节约：250万美元
下赛季薪金空间：无
雷霆
最可能买断对象：无
长期节约：无
下赛季薪金空间：800万美元
魔术
最可能买断对象：吉尔伯特-阿里纳斯
长期节约：4680万美元
下赛季薪金空间：无
76人队
最可能买断对象：安迪斯-诺西奥尼
长期节约：500万美元
下赛季薪金空间：750万美元
太阳
最可能买断对象：约什-柴德里斯
长期节约：2030万美元
下赛季薪金空间：750万美元
开拓者
最可能买断对象：布兰登-罗伊
长期节约：5150万美元
下赛季薪金空间：无
国王
最可能买断对象：无
长期节约：无
下赛季薪金空间：2400万美元
马刺
最可能买断对象：理查德-杰弗森
长期节约：2290万美元(今年买断)，1590万美元(明年买断)
下赛季薪金空间：无
猛龙
最可能买断对象：无
长期节约：无
下赛季薪金空间：650万美元
爵士
最可能买断对象：梅米特-奥库
长期节约：820万美元
下赛季薪金空间：700万美元
奇才
最可能买断对象：拉沙德-刘易斯
长期节约：2300万美元
下赛季薪金空间：2900万美元
(三儿)
图文-无缘世界杯伊布海滩度假 欣赏自己的纹身
新浪体育讯　当地时间2010年6月3日，在美国迈阿密，巴萨前锋伊布拉希莫维奇海滩度假，穿性感短裤秀强健身姿，展现红色龙形纹身。图为伊布低头欣赏纹身。
李承鹏：金德内部人士曾声援我 正在考虑反诉他们
本报讯 “欢迎对号入座、欢迎诉讼公堂。”李承鹏等三人联名出版的《中国足球内幕》封面上印着这几个字。这本书面市4个月后，果然接到了即将“诉讼公堂”的消息，长沙金德俱乐部认为书中“活埋队员李振鸿”的描写与事实不符，正在搜集材料，准备以诽谤为由起诉李承鹏、刘晓新、吴策力三位作者及此书的出版社。
“集团领导一次出差时，在机场看到了这本书，里面对于李振鸿事件的描述并非如此，因此集团高层要求俱乐部尽快给出答复。我们俱乐部已经在长沙聘请律师开始收集材料，准备以‘诽谤罪’起诉。”长沙金德俱乐部副总宗杰昨日介绍，他们打算将李承鹏、刘晓新和吴策力及他们合著的《中国足球内幕》一书的出版社告上法庭，目前正在搜集证据。
此书于今年1月出版，里面涉及大量黑幕、赌球事件，诸如球队不跟庄家配合被恐吓、绑架等。宗杰认为，对于李振鸿事件，三位作者并未到俱乐部采访就写进书中，并且写出的内容与事实不符，给俱乐部带来很大的负面影响，“作者把一些捕风捉影的事写入书中，为了卖书胡编乱造。这本书由于发行量比较大，而且多在机场、酒店等一些高档公共场所出现，因此给金德俱乐部造成了极坏的负面影响。我们要讨回公道。”
据了解，李承鹏将准备提出反诉讼。对此，宗杰表示，他们不担心李的这一举动，双方也并未在李承鹏来长沙后见面。
■ 当事人
“被活埋”主角已经消失三年
尽管今年的中超转会名单上依然有李振鸿的名字，但此人自从2007年8月至今，彻底在媒体面前销声匿迹。
记者昨日拨通李振鸿3年前使用的手机号，一东北口音的男子说：“你打错了，我真不是你们说的那个人。”该男子说，这几天陆续有人给他打过电话，他极力否认自己是李振鸿，“我是内蒙人，2003年就用这个号了，中间丢过一次，又补回来了。”
随后，记者联系金德前老总金焱未果，据了解，他2008年联赛结束后离开了长沙。
■ 面对面
李承鹏表示书中内容只是引用媒体的报道
“我还真不怕他们起诉我”
李承鹏昨日前往长沙，不过他在电话中解释说只是录节目，并非与金德谈判。他目前不仅希望金德赶紧提出诉讼，还做好了反诉讼的准备。
李承鹏正考虑反诉
新京报：听说你今天去长沙了，是与金德谈判吗？
李承鹏：跟他们有什么可谈的？我是去湖南卫视录节目，昨晚临时决定的，现在刚录完，正准备去机场呢，8点的飞机。
新京报：你之前表态不怕他们告？
李承鹏：是的，起诉吧，要告就快点，我还真不怕他们起诉我。他们根本就没有什么可告的，我那些都是转载全国各大媒体的，我这儿并非源头，他们要告也应该从源头开始，党报都报了这个消息，不知道他们应该怎么告。反正我正在考虑反诉他们。
新京报：以什么理由反诉呢？
李承鹏：我们几个作者和出版社要商量一下，毕竟这不是我一个人的事。但如果他们提出诉讼，我们一定会反诉讼的，他们不仅伤害到我的利益，还伤害到其他几位作者及出版社、我的单位。
“我不清楚事情的真相”
新京报：互相告有炒作之嫌。
李承鹏：拜托大家千万别这么想，现在外界好像认为，除非他们把我家人杀了才不是炒作。
新京报：你博客中说是在跟官二代斗，会有危险吗？
李承鹏：就目前来看，他们还没对我怎么样，但我一直在揭露足球圈子里的各种黑幕、赌球。其实我觉得如果这本书不是我参与了，金德那边也不会告。今天下午还有金德俱乐部的一个人打电话声援我，但让我注意安全。
新京报：书中是怎么描写“活埋”事件的？
李承鹏：我们确实讲了了金德俱乐部狂殴活埋员工李振鸿。其实我认为写得还不够细，因为这是由新加坡《联合晚报》最早报道的(2007年9月13日)，主要内容就是中超球星抵港爆料，被逼认收钱打假球并遭禁锢毒打8小时。第二天国内各大网站和全国几乎所有地方报纸开始报道此事。他们2007年就报了，我们这个晚出来那么久。这几天有很多媒体采访我，其实当初他们写得比我还详细，比如在哪儿挖的坑，这坑多大……现在都来采访我了。
新京报：那事情的真相你了解吗？
李承鹏：这个我还真的不清楚，所以我都是引用其他媒体的话，因为我也没搞明白这背后的故事。但我很公正，我还引用了当时俱乐部总经理金焱辟谣的话。所以他们告我们根本就没道理。
本组稿件/本报记者
陕西VS山东首发：韩鹏因伤缺阵 李毅领衔陕足锋线
新浪体育讯　北京时间9月15日15:35，中超联赛第16轮的比赛继续打响，陕西宝荣主场迎战山东鲁能，两队目前分别位列积分榜前两席。目前双方的首发阵容已经揭晓，鲁能韩鹏因伤未进大名单：
陕西宝荣首发阵容：
门将：22-吴彦晟；
后卫：5-万厚良、32-夏伊德、28-忻峰、3-赵作峻；
前卫：12-郑伟、8-李彦、20-王?、16-曹?；
前锋：10-维森特、9-李毅
山东鲁能首发阵容：
门将：1-李雷雷；
后卫：14-苑维玮、4-西切罗、5-舒畅、25-矫?；
前卫：8-日科夫、2-刘金东、18-周海滨、13-王永珀；
前锋：10-米利安、24-吕征
(新浪体育）
惊魂一刻！国安最后1秒被判点球 杨智这次又立功了
新浪体育讯　北京时间10月22日，中超第28轮比赛打响焦点战，天津泰达(微博)在主场迎战宿敌北京国安(微博)。最终乔尔格里菲斯在第75分钟反击单刀赴会破门取胜。但比赛最引人入胜的一幕发生在比赛的最后，杨智(微博)神奇的扑出了泰达前锋比拉斯科几乎是在比赛最后一秒踢出的点球。
比赛进行到补时第2分钟，此时孤注一掷的天津泰达已经全部压上。战术非常简单，后场起大脚直接找被推上了锋线的佐里奇。但就在这次争抢中，佐里奇与身后上抢争头球的马丁内斯重重撞在一起，佐里奇当场倒地不起，主裁判，徐云龙(微博)和泰达队友上前争抢都没有能将佐里奇拉起来。此时，通过推进的镜头则揭开了佐里奇倒地不起的原因，这次冲撞让佐里奇嘴里鲜血直流，染红了白色的球衣。佐里奇不得不下场治疗，而泰达也马上用何杨将其换下。
比赛恢复后，此时其实比赛已经不补时满4分钟，但是由于佐里奇的受伤比赛，补时结束也稍稍后推，泰达获得最后一次机会。泰达将球打入国安禁区，此时国安禁区内一片混乱，白岳峰得球后内切，在他身后的张稀哲(微博)正好从后面伸腿与白岳峰发生了身体接触，白岳峰摔倒在地，主裁判陶然成判罚点球。此时，国安球员全部上前围住陶然成理论，但陶然成坚持自己的判罚，无论是王长庆(微博)，徐云龙还是马季奇的解释都无济于事。
在判罚点球一分钟后，比拉斯科站在了罚球点前，而刚刚还满嘴是血的佐里奇甚至顾不上救护车，依然站在场边要看完这个点球。但是比拉斯科踢向球门左下角的点球缺乏速度，国安门将杨智判断对了方向将球扑出底线。而几乎是在同时，主裁判吹响了比赛结束的哨音。
(Jill)
巴西媒体关注鲁能亚冠首轮 称奥比纳首秀失败告终
新浪体育讯　亚冠联赛能引起巴西著名媒体的关注以往并不多见。然而昨天亚冠首轮过后，巴西著名体育网站《环球体育》却报道了2011赛季的亚冠联赛，原因很简单，那就是因为鲁能阵中的新外援。该网站以《奥比纳首次代表中国球队出征亚冠失利》为标题对鲁能队的两位巴西外援和亚冠赛场其他巴西球员做了简短的点评。
该文章上来就介绍了奥比纳加盟中国山东鲁能后首秀的情况，身披10号的奥比纳在首场比赛就遭遇失利，他们负于了韩国K联赛全北现代队。而鲁能阵中另外一名巴西球员中后卫席尔瓦身披3号战袍也出现在场上。不过，巴西媒体十分纳闷为什么奥比纳名字在比赛官方记录为“De Brito”，这位曾经效力与巴西豪门弗拉门戈与米涅罗竞技的前锋全名应该为：“Manuel de Brito Filho。”
此外，文章还提到了与鲁能同组的大阪樱花与阿雷马的比赛，大阪樱花在主场2-1击败了印尼球队，同样为巴西前锋的罗德里格为球队梅开二度。巴西媒体在赛后第一时间关注鲁能的动态，可见奥比纳的转会在巴甲引起了不小的轰动。然而这位被称为巴西“埃托奥”的猎豹却没能展现自己应有的实力。早在冬训的热身赛时，这位排名巴西甲级联赛第四的锋煞就没有将自己出众的技术显现出来。而在亚冠首战，奥比纳更是碌碌无为，也许他与球队的战术打法不适应有关，又或许奥比纳的身体还没有完全达到比赛的状态。
下一场回到主场面对大阪樱花，奥比纳将迎来自己的第一个主场比赛，他到底是不是外界质疑的“水货”，半个月后就会有答案。(辰光闪烁)
汤仙虎虎门点将 休养一年再出山助林丹伦敦奥运卫冕
新浪体育讯　3月14日下午，国家羽毛球队终身总顾问、凯胜品牌顾问汤仙虎教练结束了“虎门点将”活动后接受了媒体专访，畅谈了对业余羽毛球发展的建议以及缘何决定今年返回福建老家休养一年的原因。
13岁少年冠军接受汤导指点 心中偶像正是其弟子林丹
2010年全国东南西北中羽毛球大赛(深圳站)在福田体育馆激战正酣，来自网络报名和现场选拔的12名幸运羽毛球爱好者接受了汤仙虎教练的指点迷津。其中在罗湖体校接受四年训练的13岁少年冠军谢康杰成了其中最特别的一位小小粉丝。尽管与他隔网而立的是身高和年龄都大一截的成年选手，但他还是在5分制的比赛中获得胜利。
在随后的一对一点评中，汤仙虎教练一阵见血地道出了男青年输球的关键所在：“你应该在球陆上多把握，而不能让小孩掌握节奏、调动你！”面对小康杰关于如何提高防守的疑惑时，汤仙虎教练提出了自己的建议：“要让球有速度、有硬度；同时脚下的步伐要到位。”以及在回球时要果断，避免球拍因犹豫而使得球的方向发生偏移。
作为名将成功转型为教练的汤仙虎，他曾与侯加昌一起创造了一个时代——“汤侯时代”，汤仙虎本人也创下了在1963-1975年间一场不败的骄人战绩，但由于政治原因，中国羽毛球队一直被国际羽联所排斥，未能参加汤尤杯赛，因而汤仙虎等人也迎来了“无冕之王”的赞誉。有意思的是，昨天正好是汤仙虎教练68岁的生日。谈到对汤仙虎教练的印象，13岁的谢康杰回应道，“他是著名教练啊，也是无冕之王，而我的偶像就是林丹。我很喜欢他的打法，杀球很猛的。(以后也想成为像林丹那样的选手吗？)当然想啦！”
业余选手“样子还不够” 休养一年养精蓄锐战伦敦
在今天的两场与业余选手的观察和指点活动中，汤仙虎教练也直言短短的5分制还未能了解爱好者们的真实水平，但从他的直观感受来看“水平的话还可以，但第一感觉手法上不是特别顺，我在印尼呆的时间很长。比如印尼的华侨一过来，打起来都有个样子，但我们的业余选手可能样子还不够。希望今天这样的活动能起到推动的作用，但是提高的话，我想可能今天没有机会深入，我讲的几句话，选手们听一听还不一定能够理解。”
对此，汤指导也从自己的角度给出了建议：“希望电视台能多转播羽毛球大赛，这样对业余选手的模仿很有帮助，像国内的篮球，乒乓球转播比较多，希望能更加重视羽毛球赛。现在大家打羽毛球都是为了出汗，如果他们能进一步提高，他们的兴趣也会更高。”
同时工欲善其事必先利其器，对于羽毛球拍的选择，汤仙虎教练给出了三条标准：“好的羽毛球拍第一是打的感觉要好。首先是弹性，其次是重量，第三是牢度。还有线，好的球拍起码要30磅以上。”
现场还有选手在提问环节上，好奇平时在场上少言寡语的汤仙虎教练是如何指导林丹时，汤导回应道：“场下我跟林丹的交流比较多，不一定要等到场上再讲，一看我的表情他就知道了，还是平常的工作更重要。刚看到有些选手在场上表现得不够放松、很急躁，林丹也一样，所以在落后的时候大家都不能太着急。”不过这样的建议可能在今年赛场上再也看不到了，因为年初汤仙虎教练返回福建老家休养一年的想法已经得到了批准，这样一来，林丹今年的训练将由其他教练代劳。
谈到为何作出这样的选择，汤仙虎教练正面解释道：“(他的)主要任务是2012年奥运会，今年如果休息的话，还有时间。说实话，现在挺累的，如果调整一下会对2011年，2012年的备战更好。再加上我本身年龄也挺大，高度紧张会顶不住，如果调整一年也挺好，正好李永波也同意，后面更好的精神作出新的贡献。”而他的儿子汤松桦也因此多了跟父亲相处的机会，“是啊，顺便可以教教他。”
(文/摄 何霞 发自深圳)
拉齐奥主帅斥罗马非道德手段赢球：托蒂最会拖延时间
新浪体育讯　北京时间3月13日晚，本赛季第二次的罗马城德比，以拉齐奥的告负而落幕，然而罗马球迷的激光笔，比亚和莱德斯马的红牌，成为了比赛的焦点，赛后拉齐奥主帅雷亚公开对比赛的不同表达不满，在他看来，拉齐奥所丢的2粒球都有问题。
“德比的比赛已经深深影响了这座城市中的每一个人了。今晚原本是一场非常均衡的比赛，但是罗马找到了一个任意球的机会打破了球队的僵局。”比赛第70分钟，托蒂利用任意球的机会为罗马首开纪录，但是电视转播的慢镜头显示，拉齐奥的乌拉圭国门穆斯莱拉的面部受到了现场球迷激光笔的照射，被干扰了判断和视线，雷亚说：“我感觉，穆斯莱拉的视线受到了球场上意外因素的影响。”
而谈到比赛结束前罗马的点球，雷亚更是气愤，当时比亚被红牌罚下，莱德斯马也由于抗议裁判而被出示红牌。“托蒂也在其他时候卷入过比赛的冲突之中，但是我们的确是因为他的挑衅才输掉比赛的。”雷亚说，“当然，这样的情况是时常发生的。这是我们的错误，我们在比赛中太紧张了，才会被托蒂所激怒。”
“当他们领先的时候，总会试着拖延时间，而我们都知道，托蒂在这方面是非常出色的。他很有经验，当然知道如何放慢比赛的节奏。”雷亚对托蒂的评价显然非常不客气，“非常遗憾，这场比赛我有3名球员无法上场，但是赛季还没有在今天结束。不过我们缺少取胜的决心，在输掉了3场或者4场德比之后，我们需要更多的自信心。”
(卞卡)
杜文辉热身赛进两球江苏胜 微博表态期待迎战国安
杜文辉进两球江苏取胜
本报讯 (记者张磊)进球了。江苏舜天的杜文辉在与青岛队的热身赛中打进两球，帮助球队2比0战胜对手。“结果还满意，但是过程一般。”杜文辉赛后在微博第一时间发布了比赛结果。为了犒劳自己，比赛结束之后他特意和队友们大吃了一顿。25日，江苏舜天迎战北京国安。“我挺期待这场比赛的。”杜文辉笑着说。
进入江苏舜天队之后，杜文辉在几场比赛中始终担任攻击手，边前卫或者前锋并不固定。“还在磨合，我也需要逐渐适应新球队的要求。”闲暇之余，杜文辉就是在房间里看看书，发发微博。“我已经把自己逼到这个份儿上了，没有任何退路可言，对我来说，不停进球才是证明自己的惟一出路。”在海埂这段时间，杜文辉经常出现在国安队的训练基地，“虽然离开了，大家也是兄弟，但到了比赛中就只能玩命了。”
国安队员也同样关注杜文辉的一举一动。徐云龙就是通过微博知道了辉子在比赛中的表现，还念出来给同屋的王长庆听。“辉子进球了，不错。”徐云龙说。距离第一阶段冬训结束还有10天左右的时间，杜文辉给自己的要求是全面适应球队的战术。“比赛还是有点儿少。”杜文辉晚上的时间都交给了按摩师。
伊万否认只靠身高优势赢球 释疑缘何雪藏国足核心
新浪体育讯　3月16日下午，山东鲁能队迎来今年的第一场主场比赛，在山东省体育中心迎战亚冠联赛的第二轮对 手、日本大阪樱花队。结果经过90分钟的激战，凭借雷纳托与王永珀在上半时的进球，鲁能队以2-0 击败对手，夺得主场开门红。赛后新闻发布会上，说到这场比赛的时候，山东鲁能队主教练伊万表示：很高兴取得主场胜利，如果机会把握更好，还可以扩大比分。伊万同时否认鲁能凭借身高优势才取得胜利。
相关-樱花主帅：输给了鲁能的身高优势 我们一定能出线
谈到今天的比赛，伊万首先说到：今天是我们新赛季的第一个主场比赛，能取得胜利我非常高兴，这场比赛取得开门红，对我们建立信心非常重要。这场比赛我们的球员踢得精力非常集中，完全遵守了我的战术要求，而且如果机会把握的更好，可以打出更大的比分。
在赛后的新闻发布会上，樱花队主教练库尔皮认为鲁能队主要赢在了身高的优势上。对此伊万并不这样认为，伊万表示：我们队其实喜欢打地面进攻，我们很少打高空球。但我们在第二点的控制上要比对手要好。像韩鹏、王永珀、奥比纳也能取得射门的机会，主要控制了第二落点，我想谁争取到了第二落点，谁就能够获得比赛胜利。还有我们在1对1的对抗也占优，哪支队伍要取胜就必须在1对1的对抗中取胜，我觉得在比赛之中，如果能打出配合肯定要打战术配合，如果不行，就改打空中也是很正常的。我们的进球主要是依靠韩鹏的支持，除了第一个进球，第二个进球也是韩鹏传给的王永珀。
在今天的比赛之中，鲁能队的国足核心邓卓翔没有获得上场，对此伊万说到：邓卓翔是国家队球员，主要还是他休息的时间太少，状态并不是很好，我也是根据他的情况来决定比赛上场时间，我本来想让他是上场的，但是因为崔鹏得到了红牌，所以就没有办法派他上场，第三个换人往往就是这样的，只能根据场上形势决定。
谈到巴西外援奥比纳的表现，伊万表示：奥比纳的状态也是一样不太好，他的情况与邓卓翔差不多，相信这两个人会随着比赛的进展会慢慢的好起来，像今天韩鹏和奥比纳也在一起配合了，他们两个人能给对方带来大的威胁。
最后，谈到樱花队的表现以及从日本赶来的一些球迷，伊万直言：我们再次对日本的地震表示慰问，但是生活还是要继续的，我也希望日本队员通过亚冠比赛来摆脱地震的阴影，希望他们打出好的名次，我们今天和对手的这场比赛也是一场硬碰硬的比赛。再次希望日本能够尽快地从这场灾难中走出来。(新浪体育 于静发自济南 微博)
范志毅：巴萨对阿贾克斯的胜利 不上托雷斯是高招
范志毅 前中国国家队队长
今晨的比赛未必有半决赛好看，但这是一场势均力敌的比赛，比的是西班牙的耐心，和荷兰的务实主义能否发挥。这次世界杯决赛也是阿贾克斯青训和巴萨青训的一种对比，这两个青训系统无疑是世界上最强大的两个青训系统，从这场比赛上看，巴萨的拉玛西亚还是占了上风，进球的伊涅斯塔就是拉玛西亚的优良产品。这场比赛的胜利，这个世界冠军也是西班牙应得的。
西班牙一路这样走过来不容易，作为一个慢热型的球队，一路上发挥都很稳定，而且他们还坚持自己的打法。在这种在顶级比赛中，一路上控球率达到百分之五十以上，实在是不容易。这场决赛西班牙继续保持了控球的优势，但这种优势是西班牙本届世界杯上所遇到的队伍中保持得最少的一次。在前15分钟内，西班牙完全占据了优势。但随后荷兰在中场加强了逼抢，加强了对普约尔和皮克的逼抢之后，西班牙控球优势上开始明显受到了影响，拉莫斯助攻的频率开始减缓。荷兰现在的打法是，类似罗本这样的球员，给予他空间就行了。西班牙则是通过阵地战中的传接球，来取得破门。最终伊涅斯塔的绝杀进球，也是在一连串的倒脚之后才实现的。希丁克认为荷兰队会占优势。因为荷兰可以从失败的德国队身上吸取教训，但西班牙本身传接能力比荷兰好，这个结果也是实力的体现。
在阵容方面也是胜负的关键，西班牙这边托雷斯未上首发，由佩德罗顶替。我作为内行人来看，这绝对是高招，能刺激球员的积极性。博斯克敢于信任上一场同德国比赛中浪费机会的佩德罗，同时果断放弃状态不好的托雷斯，这对球队团结非常有作用。同时，西班牙在对罗本和斯内德两个荷兰队进攻的重点人物身上做得比较到位，区域协防完成得不错。
AC米兰VS布拉加首发：防线新援处子秀 罕见三前锋
新浪体育讯　北京时间11月7日3时45分(意大利当地时间6日20时45分)，联盟杯小组赛E组第2比赛日开始第2场角逐，AC米兰主场迎战布拉加，双方首发阵容如下：
AC米兰(4-3-3)：1-迪达/77-安东尼尼，24-森德罗斯，4-卡拉泽，18-扬库洛夫斯基/8-加图索，5-埃莫森，84-弗拉米尼/76-舍甫琴科，9-因扎吉，7-帕托。
布拉加(4-4-2)：1-爱德华多/17-弗雷绍特，5-莫伊塞斯，2-罗德里斯哥，6-埃瓦尔多/88-万迪尼奥，30-阿兰，21-佩克索托，22-阿圭亚尔/18-伦特里亚，19-梅永。
CBA新赛季MVP大猜想 广东队妖刀豪言欲夺两项桂冠
新赛季本周六点燃战火，CBA江湖又将上演一番龙争虎斗。
这个赛季有哪些人值得期待？又有什么看点让你翘首企盼呢？谁又会是本赛季最为热门的MVP人选呢？新赛季有咩?睇？全部话你知(新赛季有什么东西看，全部告诉你)！
劲到飞起
解析：形容一个人很厉害，厉害到飞起来
对位入座：MVP热门人选
按照惯例，常规赛MVP和总决赛MVP，往往来自成绩最好的队伍。以广东东莞银行队今年的综合实力，不出意外，这两个人选，仍会在这里产生。
宏远快速推进、主攻外围的战术打法，十分依靠帕克、朱芳雨和王仕鹏在外线的发挥。换句话说，在得分、助攻、抢断等主要数据统计榜上，三个火枪手毋庸置疑会名列前茅。但根据规定，MVP不会是外国人，这注定了帕克无缘MVP。
在全运会男篮决赛中，朱芳雨个人独得43分，可事实上，朱芳雨并未完全摆脱伤病影响。最近一个星期，朱芳雨又重新回到了香港接受恢复治疗。比较而言，王仕鹏的伤势已经完全好转，在最近一次采访中，大鹏自信地表示，希望新赛季成为常规赛和总决赛的MVP。
可凡事无绝对。上赛季的新疆并非常规赛冠军，但常规赛MVP最终还是被巴特尔夺走(朱芳雨因参赛场次不足未能参与评选)。新赛季，不能排除历史重演的可能。但能与广东宏远竞争的队伍，无非新疆、江苏两支，也唯有其核心球员巴特尔、胡雪峰，有希望在MVP竞选中分走一杯羹。
后生仔
解析：粤语指年轻人
对位入座：新赛季“菜鸟”球员
2010年，中国体育将正式进入新的全运周期。丑末寅初的CBA联赛，也开始着手实施“培养下一代”的大计划。2009-2010赛季的CBA，是中国篮球职业联赛诞生的第15个年头，也将是有史以来最年轻的一届CBA。
新的赛季，将有34人第一次踏上CBA球场，开始他们的职业生涯。常言说：后生可畏。在CBA战鼓擂响前，恐怕很少有人清楚这些孩子们的实力到底在哪里，但这并不妨碍他们中的某些人，在成为职业球员之前便已名声在外。
东莞新世纪的孙?是最有代表性的球员之一。2.20米的身高，为他带去了“小姚明”的封号。本月初，孙?随中国男篮二队参加了在香港进行的东亚运动会男篮比赛，尽管出场时间不多，成绩也没有想象中出色，可这段经历，无疑会为“小姚明”的新赛季注入更多经验和动力。当然，孙?的弱点同样显眼。他有无与伦比的身高优势，但他的身体太单薄。新的赛季，不排除孙?一鸣惊人的可能，但更应该是他适应职业联赛的过程。
孙?之外，宏远队的任骏飞、东莞新世纪的何忠勉、辽宁的贺天举、八一的肖克来提、山东的陶汉林……这些早已在青年联赛或全运会赛场上崭露头角的青年才俊，或许会迎来一个飞跃的契机。
自己友
解析：意思即为“自己人”
对位入座：中华台北球员
外援使用受到限制后，中华台北的球员有新赛季成为众队追逐的另一热点。
到目前为止，共有4支球队引进了5名中华台北球员，分别是东莞的陈信安、上海的颜行书、广厦的林志杰、山西的许皓程和林冠纶。有趣的是，12月19日，CBA首场揭幕战，也就是上海与浙江广厦的这场比赛，恰巧是颜行书与林志杰的“德比战役”。
离东莞球迷最近的当属东莞新世纪的陈信安，素有“台北飞人”称号的他，目前已随新世纪合练了一段时间，旧伤已经慢慢恢复，目前状态不错。陈信安经常在美国训练，这让他对国内球队的高强度训练并没有抗拒心理。而且现阶段他的心态也摆得很正，“忘却过去，重头再拼”的积极信念，使他取得成功的机会大大增加。
另一个值得关注的便是林志杰，作为中华台北队现役球员的旗帜性人物，林志杰在亚锦赛时已经分外抢眼。浙江广厦引进林志杰是要弥补主力得分手张楠离队的损失，不过因为性格使然，林志杰已经是出了名的“只愿比赛，不愿训练”的球员，他在新赛季究竟能有多强，目前还是个未知数。
鬼佬
解析：外国人的俗称
对位入座：各队外援
已经过去的2008-2009赛季，真正称得上大牌的外援只有山西的“棒子”邦奇·威尔斯，以及宏远的“死神”斯马什·帕克，但东莞新世纪的哈里斯、新疆队的艾伦、陕西队的李·本森、江苏队的哈维、山东队的图科……无不是刷数据如探囊取物的高手。在各统计数据排行榜上，前5名中几乎难见本土球员。
这种局面，在即将开始2009-2010赛季，依然不会发生太大的改变。越来越多的大牌球员，开始走上CBA这个舞台。山东队今年签下斯威夫特，此人是NBA联盟2000年二号新秀，曾辗转效力于多支NBA球队，堪称CBA史上最大牌外援；江苏队外援德马尔·约翰逊，在两场季前赛中拿下94分；浙江广厦的波多黎各中锋拉莫斯，曾经与姚明在NBA比赛中交过手……
上赛季外援充当得分机器的局面，在这个赛季依然会十分常见。上赛季的进程表明，高水平外援，的确会让比赛更刺激、更好看，但也从某种程度上减少了年轻球员的发展空间。所以中国篮协出台新规定，明确指出外援出场时间为4节6人次。
记者 刘杨
新赛季本周六点燃战火，CBA江湖又将上演一番龙争虎斗。
这个赛季有哪些人值得期待？又有什么看点让你翘首企盼呢？谁又会是本赛季最为热门的MVP人选呢？新赛季有咩?睇？全部话你知(新赛季有什么东西看，全部告诉你)！
劲到飞起
解析：形容一个人很厉害，厉害到飞起来
对位入座：MVP热门人选
按照惯例，常规赛MVP和总决赛MVP，往往来自成绩最好的队伍。以广东东莞银行队今年的综合实力，不出意外，这两个人选，仍会在这里产生。
宏远快速推进、主攻外围的战术打法，十分依靠帕克、朱芳雨和王仕鹏在外线的发挥。换句话说，在得分、助攻、抢断等主要数据统计榜上，三个火枪手毋庸置疑会名列前茅。但根据规定，MVP不会是外国人，这注定了帕克无缘MVP。
在全运会男篮决赛中，朱芳雨个人独得43分，可事实上，朱芳雨并未完全摆脱伤病影响。最近一个星期，朱芳雨又重新回到了香港接受恢复治疗。比较而言，王仕鹏的伤势已经完全好转，在最近一次采访中，大鹏自信地表示，希望新赛季成为常规赛和总决赛的MVP。
可凡事无绝对。上赛季的新疆并非常规赛冠军，但常规赛MVP最终还是被巴特尔夺走(朱芳雨因参赛场次不足未能参与评选)。新赛季，不能排除历史重演的可能。但能与广东宏远竞争的队伍，无非新疆、江苏两支，也唯有其核心球员巴特尔、胡雪峰，有希望在MVP竞选中分走一杯羹。
后生仔
解析：粤语指年轻人
对位入座：新赛季“菜鸟”球员
2010年，中国体育将正式进入新的全运周期。丑末寅初的CBA联赛，也开始着手实施“培养下一代”的大计划。2009-2010赛季的CBA，是中国篮球职业联赛诞生的第15个年头，也将是有史以来最年轻的一届CBA。
新的赛季，将有34人第一次踏上CBA球场，开始他们的职业生涯。常言说：后生可畏。在CBA战鼓擂响前，恐怕很少有人清楚这些孩子们的实力到底在哪里，但这并不妨碍他们中的某些人，在成为职业球员之前便已名声在外。
东莞新世纪的孙?是最有代表性的球员之一。2.20米的身高，为他带去了“小姚明”的封号。本月初，孙?随中国男篮二队参加了在香港进行的东亚运动会男篮比赛，尽管出场时间不多，成绩也没有想象中出色，可这段经历，无疑会为“小姚明”的新赛季注入更多经验和动力。当然，孙?的弱点同样显眼。他有无与伦比的身高优势，但他的身体太单薄。新的赛季，不排除孙?一鸣惊人的可能，但更应该是他适应职业联赛的过程。
孙?之外，宏远队的任骏飞、东莞新世纪的何忠勉、辽宁的贺天举、八一的肖克来提、山东的陶汉林……这些早已在青年联赛或全运会赛场上崭露头角的青年才俊，或许会迎来一个飞跃的契机。
自己友
解析：意思即为“自己人”
对位入座：中华台北球员
外援使用受到限制后，中华台北的球员有新赛季成为众队追逐的另一热点。
到目前为止，共有4支球队引进了5名中华台北球员，分别是东莞的陈信安、上海的颜行书、广厦的林志杰、山西的许皓程和林冠纶。有趣的是，12月19日，CBA首场揭幕战，也就是上海与浙江广厦的这场比赛，恰巧是颜行书与林志杰的“德比战役”。
离东莞球迷最近的当属东莞新世纪的陈信安，素有“台北飞人”称号的他，目前已随新世纪合练了一段时间，旧伤已经慢慢恢复，目前状态不错。陈信安经常在美国训练，这让他对国内球队的高强度训练并没有抗拒心理。而且现阶段他的心态也摆得很正，“忘却过去，重头再拼”的积极信念，使他取得成功的机会大大增加。
另一个值得关注的便是林志杰，作为中华台北队现役球员的旗帜性人物，林志杰在亚锦赛时已经分外抢眼。浙江广厦引进林志杰是要弥补主力得分手张楠离队的损失，不过因为性格使然，林志杰已经是出了名的“只愿比赛，不愿训练”的球员，他在新赛季究竟能有多强，目前还是个未知数。
鬼佬
解析：外国人的俗称
对位入座：各队外援
已经过去的2008-2009赛季，真正称得上大牌的外援只有山西的“棒子”邦奇·威尔斯，以及宏远的“死神”斯马什·帕克，但东莞新世纪的哈里斯、新疆队的艾伦、陕西队的李·本森、江苏队的哈维、山东队的图科……无不是刷数据如探囊取物的高手。在各统计数据排行榜上，前5名中几乎难见本土球员。
这种局面，在即将开始2009-2010赛季，依然不会发生太大的改变。越来越多的大牌球员，开始走上CBA这个舞台。山东队今年签下斯威夫特，此人是NBA联盟2000年二号新秀，曾辗转效力于多支NBA球队，堪称CBA史上最大牌外援；江苏队外援德马尔·约翰逊，在两场季前赛中拿下94分；浙江广厦的波多黎各中锋拉莫斯，曾经与姚明在NBA比赛中交过手……
上赛季外援充当得分机器的局面，在这个赛季依然会十分常见。上赛季的进程表明，高水平外援，的确会让比赛更刺激、更好看，但也从某种程度上减少了年轻球员的发展空间。所以中国篮协出台新规定，明确指出外援出场时间为4节6人次。
记者 刘杨
德甲榜首大战众星大比拼 对位比拼谁能阻挡“小飞侠”
诺伊尔PK布特
哪位门将能赢得比赛？
两位门将相差11岁，德甲出场次数相差241场。诺伊尔的经验肯定比不上布特，后者在2002年帮助勒沃库森历史性杀入冠军联赛决赛。与“点球门将”布特相比，诺伊尔更为全面，马加特称赞他可以“为球队赢得比赛”，第26轮主场2比1击败斯图加特一战就是最好证明。
最近几场，诺伊尔只是在对汉堡时出现了一次失误，给范尼创造了补射破门机会。布特则在经历了一段短暂的低潮期后，状态重新稳定下来。布特擅长一对一扑救，周二欧冠正是他挡出鲁尼的近射，避免拜仁以0比2落后。
拉基蒂奇PK施魏因斯泰格
谁在中场更有发言权？
与曼联的比赛施魏因斯泰格停赛，他表示拜仁的注意力放在联赛上。德国杯半决赛上，“小猪”有效封堵了中场漏洞，他是德甲本赛季触球次数最多的球员，但组织方面亮点不多。拉基蒂奇本赛季被改造为后腰，发掘出拼搏的潜能，同时保持着进攻威胁性，但传威胁球能力尚有欠缺。
罗本
谁能阻挡“小飞侠”？
德国杯半决赛中，尽管罗本在加时赛凭借个人能力攻入致胜球，但马加特觉得自己用博登和韦斯特曼盯防罗本的防守战术基本成功。本周六，马加特很可能继续安排韦斯特曼来盯防罗本。韦斯特曼充满信心地表示：“我们已经证明，如果采取二打一的战术，可以很好地限制罗本。”
库兰伊
谁能让这位超级射手停产？
拜仁中卫组合又将是范比滕和德米凯利斯，尽管后者在周二和鲁尼的较量中三次出丑，除了滑倒导致丢球外，还有两次防守对方边路传中时没能成功解围。库兰伊跑动非常积极，总能找到最好的射门位置，拜仁这两位中卫得格外小心，尤其是面对对方的高球必须作出正确预判，赢得身体对抗。
里贝里
谁能牵制法国人？
巴西边卫拉菲尼亚当然是第一人选，但马加特也有可能起用18岁的新星J。马蒂普。在德国杯半决赛替补出场后，马蒂普在自己并不熟悉的位置表现可是相当好。当然要想盯死里贝里和罗本这两位盘球大师，还需要两位防守型中场拉基蒂奇和克卢格的配合。
法尔范
拜仁左路能搞定他吗？
拜仁队长范博梅尔周三表示：“法尔范是沙尔克04最好的球员，他决定了比赛，比库兰伊还要出色。”因此限制法尔范的发挥，将成为拜仁的重要任务，而这将会落到21岁的巴德施图伯头上。巴德施图伯不是最理想的左后卫人选，但却是目前的最佳选择，他有很强的制空能力和观察力，但是面对纳尼却出现了不小的问题，很难控制住对手的盘带。巴德施图伯需要德米凯利斯支援，因为他身前的里贝里很少会参与防守。
申花主帅否认留力冲刺足协杯 球队避谈多纳多尼
新浪体育讯　北京时间10月18日，上海申花(微博)(微博)队北上津门，客场备战明天即将到来的和天津泰达(微博)队的比赛。在赛前申花主帅拜塞克面对媒体介绍了球队近期训练和比赛的情况，同时也表达了争取胜利的愿望。然而对于关于多纳多尼来访的提问，拜塞克并没有做出回答。
本赛季申花队在联赛中表现不佳，目前还没有完全脱离理论上的降级可能，而足协杯也就成为了球队进入亚冠的唯一方式，拜塞克在发布会上也表示：“申花是一支大的俱乐部，我们必须要在每场比赛争胜，现在足协杯赛我们都愿意去争胜，而且我们必须要取得胜利。这也是我们这赛季得到一个胜利、让大家高兴起来的唯一的比赛。因为现在在联赛中的排名比较靠后，成绩比较糟糕，但我对球队还是比较有信心的。”
上周末，申花队刚刚在广州大比分输给广州恒大(微博)队，而短短两天时间就转战天津，球队是否能适应呢？对于这个问题，拜塞克直言：“我们从广州过来到这里，从温度高的地区到温度低地区，对我们比较有利，相对恢复会更好一些。反之则困难一些。”此前比赛中于涛(微博)和冯仁亮(微博)打的比赛并不多，而拜塞克却否认了球队保存实力的说法，他直言：“并不是我们有意保存实力，和广州的比赛也很重要。因为有些人的身体状态原因，成亮大腿拉伤，于涛是因为感冒。”
最后，拜塞克还不忘恭维了明天即将比赛的对手天津泰达队，他说到：“天津队组织能力非常好，不管今年泰达的排名和去年相比有没有多大差别，但他们的表现和驾驭比赛的能力是非常好的。而且天津队有不少国脚，同时他们也是质量非常高的球队，在组织能力方面都非常好。”
值得一提的是，明天前意大利国家队主帅多纳多尼也将来到现场观看申花和泰达队比赛，然而当有记者问到这一问题时，申花俱乐部官员表示，今日只回答关于比赛的问题，而翻译也没有把问题传达给拜塞克。从目前的情况看，明天泰达和申花的比赛，很可能将是一场恶战，而目前处于风口浪尖上的拜塞克能否依旧保持平静的心态，也成为了比赛最大的看点。(莫小苏)
前江苏铁汉哈维本季转投天津 第三外援下周将抵达
新报讯【记者 王津】经过了一段时间的筛选，天津男篮终于签下第二名外援，该球员是在2009－2010赛季效力于江苏男篮的美国人哈姆（编者注：前江苏外援哈维）。昨天下午，哈姆已经顺利抵达天津，稍事休息后，将于今天参加全队合练。
“球队的又一名外援确定了，他就是曾效力江苏队的哈姆。”天津男篮俱乐部总经理张润起在顺利完成签约后第一时间通知了媒体。“由于季前赛就要开始了，留给外援和队伍磨合的时间越来越少，所以，尽快确定外援对于球队在本赛季的整体备战起到至关重要的作用。经过与教练组的协商，俱乐部最终选择了哈姆。”张润起说，通过对哈姆能力的了解，他本赛季在天津队将出战3、4号位。续约了法赫德，又签下了哈姆，对于天津男篮来说仍差一名外援没有到位，对此，张润起透露，“对于第三名外援的人选，俱乐部已经基本锁定，但只要一天不抵达天津，恐怕就会出现变动，所以，俱乐部暂时还不便透露到底签下了谁，但可以说的是，这名外援还是具有很强的实力，希望球迷们耐心等待。如不出意外，最后一名外援将于下周抵达球队。”
按照张润起的说法，天津男篮将在下周完成最后的引援工作，至此，球队也将以最完备的人员配置进行到备战的冲击阶段。
英报纸赛后给孙继海打出中等分 中国太阳被换下不多见
新浪体育讯　在北京时间本周日的一场英冠联赛中，谢联队在客场以5-2击败了查尔顿队，这是球队本赛季客场最大比分的胜利，孙继海踢满全场。输球后主队连夜决定解雇主帅帕杜。
本场比赛孙继海连续首发，位置依然是左后卫，但是看起来周一飞往非洲参加世界明星赛，对他不是没有一点影响。比赛中孙继海并未能在进攻中给球队带来巨大的帮助，表现并不是非常突出。
赛后的评分来看，孙继海并不高，英国《星期天泰晤士报》给孙继海的评分是6分，在球队中排名一般。谢联老将斯皮德赢得全场最高的8分。
另外一家媒体的评分中，孙继海也不是很高，《星期天人物报》给孙继海打了6分的中等评分。
在下半场第78分钟，孙继海被苏格兰后卫奈史密斯换下，后者本赛季一直是左后卫的主力。由于球队赢球，孙继海的主力位置应该还能继续维持，但奈史密斯正向他发起挑战。
波兰球迷不解董方卓不得录用 怒斥主帅配不上华沙
新浪体育讯　北京时间3月7日晚，2009-10赛季波兰足球甲级联赛第19轮，华沙莱吉亚主场0-1爆冷不敌奥德拉，本赛季主客场遭对手双杀，而且也是赛季主场首败。中国球员董方卓本赛季第一次进入大名单，但却没有获得出场机会。
比起克拉科夫和波兹南，排名第二的莱吉亚是靠防守能力才有了今天的排名，19轮24球的成绩绝对不算出色，在头号前锋钦亚马受伤后，球队只剩下首发的两名前锋格里热拉克和米切尔可以使用。因此董方卓的首秀就相当被人期待，一名网名为tomaszek67的网友在比赛前一天就留言说：“明天莱吉亚将在主场取得胜利，我们将享受一场精彩的比赛，看到更多的进球，球队凭借胜利登上榜首，另外还有董方卓成功的处子秀。相信明天的赛场将会成为庆祝的地方。”
但比赛没有这位善良的网友想的那么顺利，在比分落后时，董方卓就成了华沙球迷更加期待的对象，Mecz-REWELACJA网友在半场休息时说：“落后让我心情沉重的进入下半场，希望董方卓能够帮助球队，打成这样太丢脸了！”一些球迷没心情发表太多评论，只用“让董上”作为唯一的评语。此时球队的替补席只有董方卓一名前锋，球迷们也都认为乌尔班下半场肯定会让小董登场。
然而主帅乌尔班下半场的两个换人彻底让球迷陷入失望，虽然董方卓还远未在波甲联赛证明自己，但是不少失望的球迷认为在那个情况下，还成任何人也会让董方卓上场，何况乌尔班换上的那两人也根本算不上是秘密武器，看不出有什么过人之处。当乌尔班用掉最后一个换人名额，用吉萨上场的时候，一名网友愤怒的喊着：“No！No！不要让吉萨上去，换董啊！”另外还有人这样说：“乌尔班认为吉萨是进球保证，但是为什么不多尝试，只叫董坐板凳？”与董方卓的众人期待相比，可怜的吉萨被失落的球迷拿来大开玩笑，本赛季出场十余次但一球未进的他早已经让球迷看的有些不耐烦了。
球迷的愤怒改变不了乌尔班的决定，最终华沙主场大爆冷门输给对手，球迷的情绪也从失望变成绝望，一名球迷说：“本场比赛中的你们，没有一个有资格踢莱吉亚，(门将穆察除外)，乌尔班更是糟糕。像我们今天这样的表现，如何在甲级联赛里立足？！为什么不上董？或许乌尔班还是认为他没有准备好？”当然还有不少更加愤怒的球迷直接开始对乌尔班展开了人身问候……不上董方卓并不是球迷愤怒的根本原因，但绝对是一个增加了很重分量的砝码。
乌尔班应该能理解球迷的愤怒，对于董方卓，他当然可以有自己的看法，但是俱乐部一个月以来对于董方卓的报道态势一向是一名球星才能享受到的待遇级别。作为主帅将这样一名已经把球迷胃口吊起来的球员放在替补席上90分钟不予录用，而且球队最终还主场输了球。乌尔班未来一周将会遭到球迷怎样的抨击，可想而知。
(Aaritalo)
中超四强亚冠首轮最佳阵容：泰达四将 绿城版巴蒂
新浪体育讯　2011亚冠联赛小组赛首轮战罢，代表中超参赛的天津泰达、杭州绿城、上海申花与山东鲁能给出了2胜1平1负的出色成绩单，于大宝、杨启鹏、拉米雷斯、巴力等人均有突出表现，以下是新浪体育评选出的中超四强亚冠首轮最佳阵容(3-5-2)——
前锋：拉米雷斯(杭州绿城)、萨梅隆(上海申花)
什么？奥吉塔、奥比纳这些中超锋线新援没有体现出足够的实力？至少我们还有久经考验的拉米雷斯！就是这位老牌中超外援，以及时到位的接应施射打开了“绿城力擒J联赛冠军”的胜利之门。因队友受伤才被仓促扶正入亚冠阵容的拉米雷斯，比赛中多次拿球处理都形成了轻松摆脱对手防守的效果，特别是比赛后段那次从容摆脱对手3人夹击的表演，那是名古屋鲸八彻底崩溃的决定性时刻，也是极令整个中超阵营提气的时刻。
并不能苛求外援在亮相秀上就技惊四座、就证明自己的身价，但也确实有人能迅速吸引我们的眼球，长相身形有些相似罗纳尔多也似奇拉维特的萨梅隆，虽然没能收获入球，但却绝对是申花同鹿岛鹿角一战的亮点，他的抢高点、护球能力一目了然，对手被迫总以犯规才能形成拦截。申花最有威胁的几次攻门也都来自萨梅隆的脚下。入球有些时候确实要看运气，证明自己综合实力才更难，但萨梅隆已做到了这一点。
中场：冯仁亮(上海申花)、巴力(杭州绿城)、张晓彬(天津泰达)、汪嵩(杭州绿城)、于大宝(天津泰达)
相比于突破犀利、敢拼敢打的个人风格，冯仁亮究竟多少岁或许并不很重要。重要的是他的存在就是申花最醒目的进攻手段，与鹿岛鹿角一战，冯仁亮依然是左右两边路大幅度换位，依然有着个人奔袭式突破，也依然给对手施加了极大的压力。可以相信，随着球队进入新赛季状态、新援进一步磨合，冯仁亮在亚冠战线上会让对手们更为胆寒。
起初，巴力这个名字被很多媒体误以为是外援；现在，很多人都在尊称这位维族青年为巴蒂。绿城击败名古屋鲸八，就是巴力的登场决定了战局，第60分钟，刚刚出场的他就在右翼扫传助拉米雷斯破门；第86分钟，巴力更在右翼单兵冲击，一脚惊人的小角度世界波为绿城锁定胜局。中超在努力寻找高水准外援时，当真更要努力挖掘本国的才俊——绿城以5万元引入巴力，这佳话实在是鼓舞人心。
济州联试图以硬朗球风压制住泰达，但实际的比赛走势中，济州联却是在泰达更为显著的硬度面前被迫低头。身为后腰的张晓彬在这场比赛中将个人多年特色充分体现，有拼抢显硬度，有斗志却并不张扬，在球队后卫线前形成了一道坚实的屏障。更为难得的是，第55分钟的抢断反击攻势中，张晓彬与陈涛冷静传递配合后于右翼送出了及时传中，助攻于大宝打入制胜球。
必须承认日本球队脚下技术的过硬，作为J联赛冠军，名古屋鲸八的地面渗透能力即便是落败中仍有生动体现，而绿城能够以防守反击线索赢得比赛，有效控球与传递能力也是重要保障，作为球队的衔接枢纽，汪嵩于其中起到积极作用，特别是下半场鲸八屡屡个人强突、快速配合时，汪嵩表率队友也给出了单兵连续突破的回应，决不给对手放肆的氛围。
欧化的身形，欧化的球场判断与执行力，继上赛季率泰达突飞猛进后，于大宝在新赛季首次亮相上再度展现了个人价值。他及时到位的飞身垫射为泰达取得亚冠开门红，也直接打破了中超球队对K联赛球队11连败的尴尬；他的传递组织多次策动有效进攻，其在主打的右路更有数次赏心悦目的单兵冲击。如此的于大宝，没有理由不成为新阶段国家队的核心球员。
后卫：杜威(杭州绿城)、佐里奇(天津泰达)、达卡(上海申花)
名古屋鲸八将高中锋肯尼迪视为了压制绿城的法宝，但却间接铺就了落败线索——在杜威等人的有效控制下，肯尼迪全场都没有在高点争抢上尝到过甜头，只能偶尔拉到中场附近显摆下脚下技术。杜威也不仅仅是有力控制了对手的进攻利器，其阵地战正面拦截、前插参与进攻都是比赛的醒目镜头。奋战中杜威数次受伤倒地更一度被担架抬下，于精神层面上最突出了绿城赢球的原因。
韩国媒体在感叹李玮锋对于泰达防线的提升作用，事实上，泰达上赛季中超后段的飞升过程中，防线的硬度与抗击打能力就成为了突出因素，这当然同佐里奇有关。面对佐里奇与李玮锋，上赛季K联赛MVP金殷中难免不销声匿迹。作为稳胆性的队长，佐里奇在比赛中也直接给出了多次关键封堵、补位。佐里奇，非常值得信赖。
申花选择外援的眼光确实很赞，至少外援普遍能迅速证明自己的价值，前有萨梅隆风风火火，后也有达卡体现了成为后防新核心的势头，与鹿岛鹿角一战中达卡盯防效果显著，也多次作出了直接封堵。他争顶高球时撞头受伤一度昏厥、场边调整后迅速重返赛场的表现，正同杜威一样表率出了球队的拼争斗志。
门将：杨启鹏(天津泰达)
津门果然是盛产门将，主力门将赵燕明的受伤缺阵不仅没有削弱球队战斗力，反而成全了杨启鹏的一战成名。泰达客场击败济州联，杨启鹏就是防线上的头号功臣，第39分钟他正面封堵桑托斯的单刀球，再以二次防守动作迅速封锁对手的补射线路，这一回合的精彩防守令对手提前感觉到了寒气，也让队友直接感受到了胜利曙光。比赛中杨启鹏另有快速出击勇断对手单刀之势的表现，其稳健性令人敬服。
(木之火)
邓华德凌晨三点研究战术 中国男篮今晚迎战韩国
21日19点15分，中国男篮将对阵小组赛第四个对手韩国队。在前三场对战弱旅都大胜的情况下，这场对韩国的比赛将是中国队亚运会面临的首次真正的挑战。中国男篮准备好了吗？邓华德说：“我们已经看到了他们在前几场比赛中的阵容，而我们也有了相对的战术。 ”
对于目前这支韩国队，邓华德显然已经研究透了他们的录像资料，在19日晚的新闻发布会结束之后，邓华德还特意告诉记者们：“今天我会研究韩国，到清晨5点的时候，你们问我就知道了。 ”不过邓华德并没有熬到清晨5点，在20日下午的赛前训练后，邓华德笑着说：“我其实走了捷径，我三点就睡觉了。 ”尽管提前到凌晨三点钟睡觉，邓华德的休息时间还是极短，只有四个小时。
20日这天没有比赛，不过上午邓华德已经将韩国队的比赛录像研究了一遍，而下午他则需要带领中国队进行赛前的训练。研究过韩国队近两场的录像之后，邓华德对他们的打法也有了更多的了解：“他们是优秀的队伍，打得不错，我们之前听说过他们状态不错。 ”不过说起韩国队最近一直赢球，邓华德却并不担心：“他们现在的确一直在赢球，我们也一样啊，我们也不错，也一直赢球。”对于小组赛与韩国相逢，邓华德并不害怕结果是好是坏：“这只不过是另外一场小组赛。不是争奖牌争冠军，只不过是一场小组赛，我们会和之前一样的对待。然后我们会面对约旦，然后小组赛结束。直到小组赛结束，真正的竞争才会开始。 ”
晨报广州11月20日电 特派记者韦伯宁
中国功夫4比1完胜泰拳 少林俗家弟子KO泰拳王(图)
新浪体育讯　北京时间12月19日消息，2009年中国功夫VS职业泰拳争霸赛在广东佛山岭南明珠体育场开打。经过五场艰苦作战，中国功夫4比1完胜泰拳，其中少林俗家弟子张开印KO泰拳王蓝桑坤。
第一场：60公斤级徐吉富(中国)VS斐泰克(泰国)  观看视频录播>>
徐吉富是2007年广东世界搏击对抗赛冠军/2008年国际搏击散打争霸赛冠军，2009年中国武术散打超级联赛五战全胜。斐泰克则是泰国超轻量级的无敌王者，因技术全面和拳腿肘膝各项泰拳武器运用精熟而被视为罕见的泰拳天才。
相比斐泰克身披黑色斗篷的神秘，中国徐吉富直接赤裸上身，以擂台上的打扮边打拳边走上擂台。比赛开始，双方很快进入状态，徐吉富连续两个漂亮的下手摔，将斐泰克摔倒在地。而斐泰克在被摔几次之后冒险连续使用高鞭腿。几个回合之后，双方体力都下降得厉害，而斐泰克不是很适应散打选手的打法，连续被摔倒，对比赛的节奏控制能力相对较差，泰拳的特点和威力也没能完全展示出来。
最后一个回合比赛开始，徐吉富开场又是一个抱摔，而斐泰克此时明显显得急躁，向徐吉富展开疯狂进攻，两人拳法对决。徐吉富抓住机会攻击对手下盘，斐泰克非常不适应，又被摔倒在地。第五回合结束，裁判们经过紧张的商讨之后，给出了宣判结果。裁判高高举起徐吉富的手臂，中国选手获胜！中国1比0领先。
第二场65公斤级董文飞(中国)vs大本(Big ben) (泰国) 观看视频录播>>
绰号神剑笔上飞的董文飞是2009年珠海中泰散打比赛冠军，2009年广东国际武术搏击擂台赛冠军。他也是中方五虎将中唯一一个此前和泰拳有过正面交锋的选手。而泰国大本则是现役WBC147磅世界冠军。
泰国大本开场就打得相当凶狠，而董文飞没能控制住比赛节奏，被连续摔倒在地。这名泰国选手的肘部和飞膝进攻都相当厉害，摔法也有很强能力。董文飞明显占据下风，虽然试图靠加快节奏拼对手，但接连被摔倒在地，在被N连摔中结束了第三回合的比赛。
第四回合董文飞连续进攻腿击对手，还击中了对手头部，对手也非常聪明，合理利用规则躲闪。最终，占据劣势的董文飞被判输掉比赛，泰国1比1追平，大本兴奋地单手俯卧撑庆祝。
第三场：70公斤级刘层层(中国)vs纳如蓬 观看视频录播>>
刘层层擅长拳脚摔，是技术全面型选手，曾获2006年中国武术散打季军和2007年国际搏击赛冠军。纳如蓬则是泰国次中量级冠军，亚洲铁拳新人王超级明星。今天的比赛他是带伤上阵，刚刚在本月5日的泰王杯比赛中被巴西对手TKO导致膝关节韧带扭伤。从身形上看，刘层层明显低于对方。
双方开场主要试探为主，第一回合基本没有正面进攻，刘层层倒也不落下风，基本没有破绽。第二回合刘层层打得比较沉稳，抓住机会发起攻击并且将纳如蓬摔倒在地，现场观众陷入疯狂！第三回合刘层层打得非常聪明，连续两次将对手摔倒在地。不过，已经打过百场比赛经验老道的纳如蓬人伺机寻找机会进攻，利用鞭腿踢刘层层。而刘层层此时出现战术问题，总是背对着对手，给了对手很好的进攻机会。随后的比赛，纳如蓬膝盖进攻更猛，刘层层则寻找机会反击得分，抱住对方的膝之后马上直拳进攻。随着一个漂亮的长腿踢中对手面部，疲惫的刘层层结束了第五回合的比赛。绝对的优势让裁判折服，刘层层胜！中国2比1领先。
第四场：75公斤级：张开印(中国)vs蓝桑坤(泰国)观看KO视频>>
绰号威风少侠的张开印是少林寺俗家弟子，17岁时就夺得全国青年冠军，2007年国际武术搏击赛冠军/中日散打对抗赛冠军。而蓝桑坤则是久经沙场，有三百多场比赛经验。
蓝桑坤开场便是猛烈进攻，出拳迅速并肘击头部，张开印开场被对手一拳击倒在地，又接着被对手摔倒在擂台上，充满火药味的第一回合；第二回合双方陷入缠斗，在你来我往中结束第二回合；第三回合张开印主动进攻相当积极，在一次进攻一拳击晕对手。KO！张开印KO了蓝桑坤！中国功夫3比1胜泰拳。
不过，此时泰国选手对比赛的规则理解有出入，对比赛的结果存在争议，一直和组委会交涉中。
第五场：80公斤级：边茂福(中国)vs考克莱(泰国)观看视频录播>>
真正的重量级对决！边茂福打法凶悍，绰号铁腿王的他膝和腿杀伤力极大，也是中国散打在该级别的第一人。他向武管中心写了一封血书请战，才在最后时刻入围中方阵容。而考克莱则是最具国际影响力的泰国拳王，以78KG级的体重常年征战k-1以及欧美超重量级擂台，连续创造以小搏大的拳台奇迹，多次在比赛中击倒体重超过自己一倍的对手。
都擅长腿法的两人开场便进行腿法PK，考克莱凶猛，而边茂福则有身高优势。边茂福无愧铁腿王，非常快的腿法结合快拳进攻，考克莱被晃倒在地，势均力敌的第一回合结束；第二回合开始边茂福直拳结合腿法明显占据优势，他加快了进攻节奏，再加上严密的防守，考克莱似乎没有更好的办法应对。但是，随后的比赛中双方体力似乎都出现问题，边茂福两次被对手摔倒在地。
关键的第五回合，体能消耗极大的两人开场试探性进攻，边茂福被摔倒在地。考克莱闪躲很快，边茂福又一次踢空，稳住阵脚的他被翻倒在地上，差点摔出场外，可能是体力出现问题，第五回合的比赛结束。边茂福和考克莱拥抱，最终裁判判罚边茂福获胜，中国功夫4比1完胜泰拳。(yiran)
LG杯32强对阵：古力遭遇李昌镐 朴文�迎战朴廷桓
新浪体育讯　北京时间6月12日下午，第16届LG杯世界棋王赛本赛32强抽签仪式举行，首轮比赛对阵也随之确定，中国古力与韩国李昌镐不期而遇，这盘棋将是首轮比赛中国两国最强烈的碰撞。卫冕冠军朴文?迎战韩国头号新锐朴廷桓，也将是场龙争虎斗。
首轮比赛中国共有10位棋手出战，他们都迎战韩国棋手，孔杰对阵曾经取得过富士通杯冠军的朴正祥九段，不可大意；江维杰和檀啸两位新锐对阵韩国的赵汉乘和睦镇硕，值得关注。很久没有在世界赛场上露面的张栩此次代表日本队出征，迎战韩国崔哲瀚，这也是一场重量级的决斗。
LG杯首轮抽签对阵：
古力 VS 李昌镐
孔杰 VS 朴正祥
朴文? VS 朴廷桓
陈耀烨 VS 朴承华
谢赫 VS 李元荣
邱峻 VS 姜东润
周鹤洋 VS 金东昊
王檄 VS 许映皓
江维杰 VS 赵汉乘
檀啸 VS 睦镇硕
李世石 VS 朴永训
井山裕太 VS 尹峻相
张栩 VS 崔哲瀚
陈诗渊 VS 韩雄奎
元晟溱 VS 坂井秀至
金志锡 VS 结城聪
LG杯的赛制是每轮比赛结束后重新抽签，不定位，直至半决赛。6月13日上午9时，新浪将为您棋谱直播首轮比赛的精彩对局，并由韩国棋手宋泰坤同步讲解，欢迎到时收看。
(棋魂，周游)
篮网正式向太阳开出报价 易建联换小斯联手纳什？
新浪体育讯　北京时间2月8日消息，据《新泽西星报》报道，虽然阿玛雷-斯塔德迈尔发誓要在下半赛季提升表现，但重建心意已决的太阳还是把小斯扔进了转会市场。
联盟多支球队随即对小霸王展开追逐，太阳想要的是才华横溢、前途光明的年轻球员、选秀权以及过期合同，而篮网就是少数几支可以提供上述筹码的球队之一。今天，篮网已经第一次对小斯报价。
根据联盟一位经理透露，以他对科尔要求的了解，篮网的报价必然将包括易建联、莱恩-安德森以及之后两个夏天的三个首轮选秀权之一。“我认为篮网能提供足够不错的报价，不过这笔交易成功与否，很大程度上讲取决于科尔对易建联的评估，毕竟阿玛雷是那种可以让一支球队扭转乾坤的核心球员。”这名经理说道。
当然，只有易建联换小斯光是薪金就无法对等，所以篮网肯定还要搭上鲍比-西蒙斯价值1120万美元的过期合同。太阳可能还会要求篮网再送上斯特罗梅尔-斯威夫特(620万)、贾维斯-海耶斯(190万、下赛季球队选项)其中之一，这两人的过期合同对于重建球队同样具备释放薪金空间的价值。
篮网的主要竞争对手包括底特律活塞、迈阿密热火、芝加哥公牛和波特兰开拓者，小斯这个赛季薪水是1500万美元、下赛季则为1640万美元，2009-10赛季结束后他可以选择提前跳出合同，不过这样他将损失掉2010-11赛季价值1770万美元的薪水。如果篮网真的能换到小斯，那么应该尽早与他提前续约，回避小斯进入自由市场的可能。
相关消息：
篮网追小斯可谓天经地义 易建联再成筹码实为褒奖
ESPN爆料八队竞逐小霸王 马里昂马布里恐重返太阳
篮网大胜更衣室不见阿联 面临双重压力是福是祸？
美媒体：篮网选秀日豪赌获全胜 先苦后甜阿联翻身
(Stanley)
07级两大技术流长人斗法 阿联不学霍伊斯滞留外线
北京时间3月25日，新泽西篮网93-79战胜萨克拉门托国王。易建联得到5分6个篮板，表现要逊于斯宾塞-霍伊斯的12分7个篮板。
2007届的乐透新秀中，身高超过2.10米共有四人，分别是格雷格-奥登、易建联、乔金-诺阿和霍伊斯。其中奥登和诺阿的球技定位是防守型中锋，阿联与霍伊斯走的则是技术流路线，因此两人的对比就很值得一看。他们三年来的表现都难称稳定，但阿联的发展空间要更大一些。
首先来看起点，霍伊斯刚出道的时候，布拉德-米勒尚在队中，因此这位10号新秀只获得场均13.1分钟的上场时间。他缴出的答卷是4.7分3.3个篮板，效率方面还不错，但球技层面也有意外。刚入行的时候，霍伊斯的标签是“低位得分手”，至少他在大学是这么打的；等到进了NBA，他基本局限于20英尺的投篮。
根据ESPN数据专家约翰-霍林格的说法，霍伊斯投得“确实还不错”，但因为畏惧身体接触的关系，他几乎从不上罚球线。这点直到三年后的今天也没有任何改变——本赛季霍伊斯场均罚球仅1.5次。他的罚球率(罚球数/出手数)在中锋倒数之列，这也是他为何上场时间比起去年还有下滑的原因之一。
应该承认霍伊斯这几年的进步，上赛季他的场均数据提高到11.4分7.1个篮板，比新秀年都要翻了一倍。但比起阿联来，霍伊斯的尴尬之处并非他多拘泥于外线，而是本身的位置要求就有区别。这位白人内线的运动能力不强，决定了他不能向下摇摆到大前锋位置。结果后卫们很容易在挡拆中过掉他，但他同时也守不住那些非常强壮的中锋。
在美媒体眼中，阿联和霍伊斯都是外线型的七尺长人代表。他们有一定准心，但又没那么准，同时三分球也只是半调子的水平。霍伊斯上赛季的三分命中率有34.8%，新赛季回落到30.2%，场均仅得10.2分并不奇怪。
业界给两人的改善建议也很中肯实在：“他们都是很好的大个子投手，但有时候过于依赖这点了。除非两人继续提高投篮准心，并加入更多的三分球，否则他们的命中率不会太好看。更直接的改善方法还是增加低位进攻，经常进入篮下，畏惧身体接触的毛病必须改正。”
值得庆幸的是，阿联的运动能力要略好一些，大前锋位置对体重的要求也没有中锋那么严格，但归根结底他和霍伊斯的发展路线还是非常接近的。或许再过三年，我们才能知道他们是什么水平的球员，在场外为磨砺自身又付出了多少努力。
(阿布杜猫)
火箭夏季攻略拿控卫开刀 独狼不靠谱毕比难度极高
新浪体育讯　北京时间5月18日消息，休斯顿火箭终究是没能续写神奇，在斯台普斯中心以70-89输给洛杉矶后，火箭以3比4的大比分在西部半决赛中败下阵来，结束了一个命运多舛却又收获颇丰的赛季。
用一句话来形容火箭的这个赛季，那就是遗憾与收获并存，收获大于遗憾。但不管怎么说，2008-2009赛季之于火箭，已成过眼烟云。接下来的工作应该是针对本赛季暴露出来的问题，在这个夏天展开休憩补强工作。
总经理达瑞尔-莫雷的首要工作就是续约和留人。火箭与湖人激战正酣之时，莫雷曾经表示这个夏天要和姚明展开续约谈判，全力留住“中国长城”，但姚明在接受采访时委婉表示合同要到2010年再考虑——姚明的合同2011年到期，但他在2010年握有球员选项，可以选择跳出合同。这种情况下，姚明说出这番话难免不让人想三想四。由此看来，莫雷挽留姚明的任务很艰巨。
另外一个麻烦来自于罗恩-阿泰斯特。“野兽”抵达休城后，不再像以前那样净把心思放在捣乱找事上，俨然成了乖乖虎，尽管有时候他的投篮有点不靠谱，但他的态度、强硬和防守给这支火箭带来了莫大帮助。尤其是在麦蒂报销后，阿泰斯特成为火箭的坚强一极。火箭能在本季突破首轮，还在西部半决赛中把湖人拖进七局，阿泰斯特功不可没。其实在季中，火箭就曾展开和阿泰的续约谈判，但据说因为价钱分歧而谈崩。可以预见，休赛期火箭还会尽力挽留野兽，但至于能否成功现在不得而知。
除此之外，韦弗也应该是重点挽留的对象，他是不错的板凳球员。
但有一点比较麻烦，那就是麦蒂。麦蒂会恢复到什么情况以及麦蒂会不会被交易都会影响到火箭的挽留计划。火箭的赛季才刚刚结束，离交易的日子尚远，现在无从判断。但有一点毋庸置疑，不管麦蒂去留几何，不管莫雷能留住几人，在这个休赛期，火箭势必会期望通过交易来补强羸弱的控卫短板。
季后赛中，布鲁克斯曾经上演过34分、26分等好戏，一直让老胳膊老腿的德里克-费舍尔很郁闷。但还是那句话，他更适合做一名板凳匪徒，持球攻，有海量出手机会。而在姚明为核心的首发阵容里，布鲁克斯很难得到这种待遇，即使得到，也是以牺牲姚明以及既定战术为代价的。火箭季中送走拉夫-阿尔斯通，换来洛瑞，是想把后者当成潜力股来培养的。洛瑞没令火箭失望，他表现出了不俗的潜质，但可惜的是，至少在未来一两个赛季，他还不足以胜任首发位置。
这种情况下，火箭要想在下赛季更进一步，有更为远大的目标，肯定要通过交易补强1号位。曾经有人指出，赛季结束后，莫雷不妨考虑一下“独狼”马布里。马布里被尼克斯买断，加盟凯尔特人后，在波士顿很老实，打球风格也变得务实了很多，把他招来似乎是个不错的打算。但必须看到，马布里之所以收敛起锋芒，也与凯尔特人的环境有关，那里有凯文-加内特，有保罗-皮尔斯和雷-阿伦，此三人都戴上了总冠军戒指，而且都是隐忍不发型。但火箭不同，麦蒂做梦都寻思当老大，而且姚明等主力到今年才知道分区半决赛是什么滋味，到了休斯顿马布里会不会回到从前，滋生内讧？而且，马布里的特质还是攻击优先，火箭并不需要这样的控卫，论攻击性，他肯定不如布鲁克斯，火箭何必重复建设呢？再说了，马布里和阿尔斯通都是街球打法，火箭送走街球王已经说明，他们想弄来一个球风更为稳重的控卫。
不管怎么说，姚明下赛季不会走，要想以姚明为核心再博一年，火箭需要的控卫无非具备以下特质：首先是稳健，火箭是支慢节奏球队，未来控卫要有在阵地战中平稳输送炮弹的能力；其次是投射能力，能和姚明完成挡拆，拆开后既可以中距离投篮，也能视野开阔地分球，而且有姚明在，外线球员会有大把空位投篮的机会，因此未来控卫一定得投射能力过硬；第三要有足够的经验，火箭有布鲁克斯和洛瑞这两个小伙子，需要“导师”来提携。满足这三个条件的控卫，联盟不乏其人，但德隆-威廉姆斯等大腕当然不可能来火箭，所以火箭的首选对象应该是合同到期的老将。
毕比怎么样？这个阿德尔曼的老部下基本符合上述三个条件，而且他与老鹰的合同也将在这个夏天到期。但也应该看到，火箭招揽毕比的难度很大。毕比的到来令老鹰有了质的提升，肯定会受到盛情挽留。另外一点：钱。毕比本季的薪金高达1582万美元，尽管他不可能再拿到一份超大肥约，但这个老将肯定也不会是三两百万美元就能搞定的。麦蒂占据两千多万，阿泰斯特也需要近千万，还要准备与姚明续约，亚历山大的腰包里还有足够的钞票吗？
可以肯定，火箭肯定会着手引进控卫，也可以肯定，此举难度极高——考验莫雷的时候到了，这位麻省理工的统计发烧友向来喜欢给大家带来惊喜。
(王玉国)
一人离去引皇马更衣室发生巨变 C罗联合三人逼宫抢权
新浪体育讯　国家德比之前，古蒂突然宣布了自己要在本赛季结束后离开皇马的决定，而对巴萨比赛前的最后一次训练，他又迟到了，就连他都认为自己将被排除在大名单之外，然而，佩莱格里尼却牺牲了原本要首发的格拉内罗，给了古蒂一次机会。国家德比前后，围绕古蒂发生了不少令人感觉不解的事情，而这些事情涉及俱乐部的利益，更衣室的力量分配，可以说相当复杂。
“古蒂是性情中人，你必须接受他爱憎分明的性格。”这是跟古蒂熟悉的人的说法。古蒂有一位记者朋友，两人每天都会交流，国家德比之前，确切地说是上周六下午1点不到的时候(距离国家德比还有9个多小时)，这位记者突然接到了古蒂发来的一封短信，短信中说：“我将被弃用。”这位记者于是把消息透露了出去，网上也立即传遍了古蒂将被排除在大名单之外的传言。
不过，或许古蒂自己都没有想到的是，媒体的力量是如此巨大，在古蒂将被弃用的消息公布后，大部分的球迷都表示了不解与愤怒，因为古蒂是皇马现在可以用的唯一一位有创造力的中场，智利工程师弃用他，这不是让皇马自寻死路吗？民意的力量起了作用，最后时刻，事情有了大逆转：古蒂进入了大名单，而原本被认为将首发上场的格拉内罗却遭遇了弃用。很显然，佩莱格里尼担心，如果将古蒂排除在外，而皇马又输给巴萨，那自己将被“罪加一等”。
不过，皇马更衣室却对主教练佩莱格里尼的做法很不理解。朋友们可以原谅古蒂性格的不可捉摸，但与他仅仅存在职业关系的队友们，却接受不了他古怪的性格。比如C罗就在国家德比之前对古蒂提出过批评，认为他在如此重要的比赛之前却口无遮拦地宣布自己要离开皇马的消息，实在是不合时宜，有扰乱军心的嫌疑。
事实上，C罗批评古蒂还只是语言上的，俱乐部的一些高层人士和更衣室的重量级人物，是建议巴尔达诺立即处罚古蒂的。更糟糕的是，国家德比之前的最后一次训练，古蒂还迟到了，在如此重要的比赛之前他依然不够检点，令高层和更衣室更加无法接受。古蒂显然也感受到了这种氛围，他知道事情有些不妙。国家德比当天，球队在伯纳乌做完拉伸热身后，就到了酒店里休息。佩莱格里尼还未宣布谁会首发，谁会被弃用，但球员们似乎都预感到了什么，大家一致认定，古蒂要为自己的口无遮拦和迟到付出代价。古蒂自己也是这么认为的，正因为如此，他给自己的朋友发了一封短信，说自己将被弃用。
格拉内罗显得自信心十足，他认为自己将首发出场，但谁也没有想到的是，他最后不但无缘首发阵容，甚至还被排除出了球队的大名单！很显然，佩莱格里尼不愿意承担因为将古蒂排除出大名单而导致输球的责任，而巴尔达诺也要给劳尔和古蒂这样的老臣体面地在伯纳乌出战国家德比的最后机会。
不过，古蒂并没有把握机会，当然这也与皇马全队表现不佳有关，而牺牲者格拉内罗因为人微言轻，也没有人为他“伸张正义”。让佩莱格里尼感觉好心没好报的是，他给了古蒂最后的机会，古蒂却在赛后对他大加攻击，称“智利人的战术让人发疯、恶心”。
国家德比结束之后，皇马球员在更衣室里有过一次会议，球员们除了发誓要竭尽全力逆转巴萨外，还批评了个别球员的不端正的态度，几位巨星声音很响，很显然，古蒂是大家批评的最主要对象。一位球员还特别指出，古蒂夜生活过于丰富，训练经常迟到，状态没有保证，身体也开始发福了，这样的身体条件无法适应皇马的需要。卡西利亚斯、拉莫斯、阿隆索、C罗这些球员已经成为了更衣室新一代的领袖，而古蒂和劳尔在更衣室的影响日渐消退，要是搁在以往，可没有人敢当面批评古蒂。毫无疑问，皇马更衣室权力的更迭即将完成，至于佩莱格里尼，他根本就无法对更衣室施加影响。(塞尔吉奥)
POLO杯收官战排位赛：王小端夺杆位 谢佳武第二
新浪体育讯　10月1日中午，2011年POLO杯总决赛的排位赛准时进行，经过半个小时的激烈争夺，驾驶15号赛车的王小端不愧是POLO杯的单圈王，以1分24秒044的成绩夺取杆位，谢佳武和陆泊存分别排在二三位。
因为昨天一直阴雨绵绵，赛道湿滑，在自由练习中，大部分参赛车手都没有发挥出自己的实力。今天依旧是阴沉的天气，但是赛道已无积水。排位赛关系到第一回合能否抢占有利的发车位置，所以大家开始发力，整体成绩都有所上升。
11点40分，21辆赛车发出轰鸣声，驶入发车区，10分钟后，排位赛准时开始。年度韩泰速度之星的得主天津车手王小端，因为台风的关系，缺席了自由练习。今天排位赛一开始，他就卯足了劲，不断刷新自己的成绩。他在自己的第二个计时圈里就跑出了1：25.442的成绩暂列第一位，随后，他继续发力，在第5圈就突破了1分25秒的大关。最后，在第11圈跑出1:24.044的成绩，成为全场最快圈速，顺利夺得杆位。来自四川的小将谢佳武，状态越来越好。他在上一站比赛中从王小端手中夺走了韩泰速度之星的奖项，成为王小端最有力的竞争者。同样是第二个计时圈，他跑出1:25.626的成绩，暂列王小端和陆泊存之后。第九圈时，他和驾驶1号赛车的陆泊存同时做出各自在排位赛的最快圈速。目前排在积分榜第一的范铧荧，自上一站开始一直表现平平，以1：24.370的成绩排在第六。而上一站第二回合的冠军车手白金，0.3秒的差距获得第四。两位印度车手Vishnu Prasad和Avdumber Hede分别以1:24.826、1:24867的成绩位列第七位和第八位。
最后，王小端夺得杆位发车，谢佳武、陆泊存分列二三位。这是本赛季最后一场排位赛，参赛车手们厮杀的很激烈。经常出现几辆赛车同时过弯的情景。下午15点，将进行第一回合的决赛，积分翻倍的诱惑将促使比赛会更加的激烈。占据有利发车位的王小端、谢佳武和陆泊存能否防守成功，身后虎视眈眈的白金、沈超和范铧荧有将有什么样的举动，让我们继续关注这场精彩的赛事。
热火签迪亚瓦拉补强外线 法国防守专家助阵闪电侠
新浪体育讯　北京时间8月8日消息，据《迈阿密哨兵报》报道，热火宣布和掘金自由球员雅克霍巴-迪亚瓦拉签约，他们希望这位小将能够在新赛季担当球队外线防守尖兵的角色。
为了签下迪亚瓦拉，热火动用了中产条款的剩余部分，开出了一份两年合约，迪亚瓦拉第一年的年薪为80万美元，为完全保障性，而第二年热火拥有选择权。
迪亚瓦拉身高6尺7寸，体重225磅，是一位法国球员，随着他的加盟，热火今夏的补强工作暂时告一段落。此前，热火还签下了另一位上赛季效力掘金的球员，鲍比-琼斯，他们两人新赛季将继续竞争上场时间。
目前，热火持有合约的球员已经达到了15人，这距离联盟允许的训练营球员上限还有5人的差距。当然，在这15人名单中，并没有包括克里斯-奎因、达雷尔-莱特，以及凯斯比-鲍威尔这三位持有报价合约的热火球员。与此同时，老将阿朗佐-莫宁也已经决定，新赛季将继续为热火效力，所以热火夏季球员大名单实际上已经达到了19人。
新赛季，迪亚瓦拉将迎来自己在NBA的第三个赛季，上赛季他为掘金出战54场，其中14次首发，场均贡献2.8分、1.1个篮板，上场时间为10.0分钟。在进入NBA之前，迪亚瓦拉还曾在法国和意大利的联赛上打过比赛，表现相当出色。
事实上，早在2005年，迪亚瓦拉就曾代表热火出战过夏季联赛，在两场比赛里，拿下了10分，他的防守能力让热火印象十分深刻。
(樊岳辉)
联赛上座排行榜：曼联冠绝欧洲 AC米兰第8巴萨第5
德国联赛也许不具备让人惊艳的水平，但是却拥有令人羡慕的上座率。2月21日开战的鲁尔区德比双方，代表着德国乃至全欧洲最高的上座率，也让这场比赛成为了毫无争议的“德比中的德比”。纵观全欧洲，曼联的老特拉福德拥有冠绝欧洲的上座率和总人数，红魔们的表现和成绩也配得上球迷们的厚爱。
狂热的球迷被誉为是场上的第12人，皇马就在主场球迷的助威中6比1血洗皇家贝蒂斯。但也有球队无法承受压力，拜仁在主场1比2不敌科隆，再次丧失登顶良机。巴萨也爆冷负于西班牙人，血洗对手的皇马仿佛看到了赶超的希望。对于前阵表现完美的巴萨来说，过早暴露问题也并非坏事。
球队/主场 场均人数
1、曼联/老特拉福德 75280
2、多特蒙德/西格纳尔-伊杜纳公园 72400
3、皇马/伯纳乌 71958
4、拜仁慕尼黑/安联 69000
5、巴塞罗那/坎帕诺 66384
6、沙尔克04/费尔廷斯 61496
7、阿森纳/酋长球场 60010
8、AC米兰/圣西罗 58150
9、凯尔特人/凯尔特人公园 57319
10、汉堡/北方银行 54858
注：数据截至2009年2月22日。
篮网搬迁纽约麻烦不断 易建联或无望看到工程竣工
新浪体育讯　北京时间8月10日消息，据《纽约时报》报道，新泽西篮网之所以不能按计划搬入纽约布鲁克林区，主要原因在于老板布鲁斯-拉特纳的“大西洋庭院”计划受到了各种阻挠，迟迟不能开工。现在，关于大西洋庭院空间所有权的修订计划的听证会已经结束。拉特纳称他们已经接近成功。
拉特纳最近很忙，为了开发总价值49亿美元的“大西洋庭院”，拉特纳已经动用了几乎一切手段，而最近最受人瞩目的则是增发免税债券。只有发行债券，他才有足够的资金去修建占地22英亩的篮网新球馆——价值8亿美元，带有1.8万个座位的巴克莱中心。为此，拉特纳已经访问了三家评估机构，并前往莫斯科会见了亿万富豪米哈伊尔-普罗霍洛夫，他希望后者能积极参与投资，甚至购买一部分篮网股权。
“我们已经快要跑到终点了，”拉特纳在听证会即将结束时说，“我们认为，这项工程在5年前就具有重大影响力，现在则更有影响力了；因为现在的经济形势和就业状况都不容乐观，而我们的工程则可以刺激这两大问题。”
除了重建世贸中心外，“大西洋庭院计划”是纽约市目前最大的工程，如果“大西洋庭院计划”能启动，那么它将首先激活已经停建的、位于曼哈顿区、占地26英亩的“哈德逊庭院计划”，以及数十个小的建设项目。此前这些项目都因为经济危机的影响被迫缓建甚至停建。这对于投资者和政府来说都是一个大麻烦。
但是拉特纳的工程也不是省油的灯，由于体制巨大，这项工程若要实施也比较麻烦。今年10月14日，纽约州最高法院将举行一场听证会，届时，反对方将从空间征用权入手，试图一举颠覆“大西洋庭院计划”。除此之外，拉特纳还需要赶紧筹措资金，抢在12月31日之前开工，否则他的免税债券和价值4亿美元的巴克莱银行冠名合同就有可能流产，如果事情发展到哪一步，拉特纳就真的是鸡飞蛋打了。
在民间，以反布鲁克林恶性开发委员会为首的批评者则认为，“大西洋庭院计划”极大的影响了它周围的市民生活，同时，这项工程所得的补偿太多了；开发者从市政府和州政府那里得到了3.05亿美元的补偿，而且还获得了数千万美元的税收减免。
此外，反对者的主要意见还在于，他们怀疑拉特纳无法兑现关于修建公园和廉价公寓的承诺，现在他们预期全部工程的竣工日期为2016-2019年，如果真的要在2019年才能完工，恐怕易建联届时已经不在NBA效力了。而拉特纳则表态，他将继续为纽约市的教师，医护人员，消防员和服务业人员修建廉价房屋。
“现在，城市中已经有一定数量的廉价公寓，”拉特纳说，“我们的目标并不仅仅是完成承诺而已，我们会尽可能多建一些这样的房子。”
(咕哒)
悍将砍17+7+5终显魔兽范 他想留队却仍有一步之遥
新浪体育讯　北京时间10月16日，肖恩-巴蒂尔投中8个三分球，率火箭在客场以124-112击败猛龙。肖恩-巴蒂尔有如神助，在他复出后的第二场比赛，他三分球9投8中，拿下了26分并助攻2次。特沃尔-阿里扎也进入状态，投中3个三分球，得了18分，凯尔-洛瑞12分7次助攻。
一场畅快淋漓的胜利挥去了之前两连败困在火箭头顶上的乌云，本场比赛堪称火箭季前赛中发挥最出色的一场。而要说表现让人吃惊的球员，除了砍下全场最高分的巴蒂尔之外，还有一人不得不提，那就是出任替补内线的门萨邦苏，他今天用极其出色的表现告诉人们，为何他被称作英国魔兽。
17分，7个篮板，5次盖帽，这样的数据实在惊人，更别忘了邦苏今天只打了不到23分钟。投篮命中率是9中8，七个篮板球中更是有5个是宝贵的前场篮板。猛龙的几大内线今天并没有刻意收着打的意思，从波什到巴格纳尼出场时间都超过了25分钟，并且都卖力的投了10次以上的投篮。很大程度上说，邦苏今天这份数据单没太多水分。或许是面对老东家的缘故让火箭悍将迸发了小宇宙，他上赛季效力猛龙曾出场19次。
冲击力是今天邦苏给我们留下最深刻印象的地方，虽然只有2米06的身高，但邦苏对抗对方几大7尺长人并不露怯。第二节，他一段时间里跟意大利状元巴格纳尼对位，用自己灵活的脚步和凶悍的球风把对手打得灰头土脸，在状元秀头顶上多次完成暴扣。猛龙主帅见状不妙赶紧派上波什，而龙王上来就被邦苏成功防住了一次近距离篮下强攻，颜面全无。猛龙的两大内线明星心里一定在犯嘀咕：以前怎么没发现这小子这么牛啊。
当然，我们不能因为一场季前赛表现好，就把邦苏奉为神明，这个英国小伙子其实有很多需要改进的地方。即便是在这样一场发挥抢眼的比赛中，邦苏还是暴露出了不少的问题。虽然有5次盖帽的闪亮数据，但防守依然是邦苏的薄弱环节，尤其是在保护禁区方面。受限于身高，邦苏在防守中更多只能用绕前和赌博式上抢，多次导致门户大开。另外在限制对手挡拆方面，邦苏也显得非常稚嫩。
别看邦苏个人数据出色，但却有一个怪异的现象，他的贡献值相对要低下的多。全场比赛邦苏贡献值是-3，就是说邦苏在场期间火箭还输给猛龙3分，他这一项是今天所有出场10分钟以上的火箭球员中最差。而在前三节里，邦苏的贡献值更是难看的-11，幸亏有第四节撑起来才不至于太难看。究其原因，是因为邦苏对全队进攻的支持不够。他虽然在篮下积极卡位要球，并且多次用二次进攻得分，但却很少有同队友之间的掩护配合。
毫不客气的说，邦苏之所以现在还处在留队边缘，就是因为他的策应和无球能力是全队大个子中最差的。比赛中他很少离开禁区为队友掩护，在无球状态下的跑位也非常盲目。而这两点恰恰是火箭其他几名内线的长处。即便是海耶斯，如今都能在高位送出相当诡异的传球。邦苏有冲击力能拼能抢，而且下快攻又是一把好手。但他如果能够更好的跟全队融合一下，加强自己的策应配合能力，那样的话成功留在火箭队出战常规赛将板上钉钉。
(毛毛)
阿里纳斯22+11+6魔术克骑士 皮尔斯21分灭步行者
新浪体育讯　北京时间12月29日，凯尔特人客场力取步行者；魔术最后一节发力，客场拿下骑士；公牛主场过关，击退雄鹿。以下是这三场比赛的综述：
凯尔特人95-步行者83(点击观看视频集锦)
凯尔特人(24-5)拒绝连败。保罗-皮尔斯拿下了21分、7次助攻和5个篮板，雷-阿伦17分，凯文-加内特11分13个篮板。拉简-隆多仍未复出，继续缺阵。
步行者(13-16)二连败。布兰顿-拉什17分7个篮板，丹尼-格兰杰15分，达伦-科里森10分。
绿衫军的14连胜在圣诞节被魔术终结，今天面对实力平平的步行者，凯尔特人也打得不轻松。
皮尔斯首节没有出手投篮，一分未得，不过第二节他两度三分命中，本节拿下10分，凯尔特人将比分追成45-47。
步行者以一波11-3开始第三节，一举以58-48取得两位数的优势。皮尔斯和加内特率队反击，在本节过后只以66-67落后。
雷-阿伦率一群替补以一波11-0开始第四节，凯尔特人一举以77-67取得优势。凯尔特人此后开始控制局面，步行者在终场前1分10秒才将比分追成83-90。皮尔斯连续两次投篮命中，断绝了步行者的希望。
魔术110-骑士95
魔术(20-12)四连胜。替补出场的吉尔伯特-阿里纳斯拿下了22分11次助攻和6个篮板。杰森-理查德森20分，贾米尔-尼尔森13分6次助攻，德怀特-霍华德12分6个篮板。全队6人得分上双。
骑士(8-23)四连败。安托万-贾米森21分，丹尼尔-吉布森15分，莫-威廉姆斯和安德森-瓦莱乔各得14分。
首节魔术三分球8投7中，但仍以30-33落后。魔术全场三分球31投19中，19记三分是本赛季最高。
魔术此后逐渐反超，前三节略占优势。第三节最后2分钟他们未能得分，但仍以75-74领先1分。
阿里纳斯在本节开始后连续助攻，安德森连续三分命中，特科格鲁此后也连投带传，魔术打出20-11后，以95-85取得两位数的优势。
魔术此后保持优势。阿里纳斯锦上添花，最后两分钟两度三分命中。
雄鹿77-公牛90（点击观看视频集锦）
公牛(20-10)二连胜。卡洛斯-布泽尔和洛尔-邓各拿下了24分，德里克-罗斯18分、12次助攻和6个篮板。
雄鹿(12-18)二连败。约翰-萨尔蒙斯18分，巴莫特12分10个篮板，安德鲁-博格特抢下16个篮板，但只得4分。
一开场公牛就打出9-0，此后一路领先。雄鹿在本节最后3分钟一分未得，公牛本节以27-15领先。
不断的伤病令雄鹿举步维艰。他们少了头号得分手布兰顿-詹宁斯、德鲁-古登、卡洛斯-德尔菲诺和迈克尔-里德等人，而博格特和科里-马盖蒂也时常缺阵。尽管如此，雄鹿很顽强，第二节他们大举反扑，单节以30-17胜出，上半场以45-44领先。
公牛下半场又将比分超出。比赛还有9分05秒时，博格特补篮得分，雄鹿只以68-71落后。此后他们在长达4分钟内未能得分，公牛以76-68扩大优势。
雄鹿此后仍未能找回感觉，公牛将优势扩大到两位数。(吴哥)
科萨：平局可以接受 两名后腰执行技战术上出了问题
新浪体育讯　7月2日，中超第14轮比赛打响本轮焦点战，陕西人和在主场迎战北京国安，最终北京国安队在客 场以1-1逼平对手，在上半程比赛之中保持客场不败的战绩。
对于本场比赛，陕西队主教练科萨首先表示：这是一场中超之中两支强队的较量，上半时我们打得一般，面对国安队这样的对手，虽然上半时也控制了比赛，也创造了进球，但最后时刻把我们的努力都毁于一旦，下半时国安打得更好，特别是开场后的20到25分钟之内打得非常好，我们在这个时间段内运气比较好，没有丢第二个球。这场比赛我还是觉得自己队的发挥有问题，没有把平时想要打得东西发挥出来，平局的结果还是可以接受的，特别是队员在半场的拼搏精神。不满意的地方在于下半时在很长一段时间内放弃了自己的固有打法，联赛还要继续，我们还要慢慢向前走。
对于上半时的失球，是不是球员心态出了问题。科萨说到：我想并不是我们整体思想出了问题，还是技战术出了问题，当时我们两个后腰退得太厉害。(宋词 发自西安)
选拔赛王皓苦战负陈� 马龙胜张继科大力不敌郝帅
新浪体育讯　2月6日，中国乒乓球队“直通横滨”队内选拔赛继续在国家体育总局进行。男队比赛本日进入最后一天，争夺也到了白热化的阶段，从上午第一轮开始便是激战连场。排名第一的王皓再次遭遇失利，以3比4不敌陈?；马龙苦战7局、艰难战胜张继科；王励勤同样经历了七局大战，最终以3比4惜败于郝帅。
在前一天的比赛中，马龙和张继科都是取得了三战全胜的战绩，而在较早前的开局阶段，两人的成绩都不是特别理想，因此可以说境遇有相似之处。张继科在昨日连克劲敌、气势正盛，不过，马龙打得相当顽强，在三度落后的情况下将大比分追平，最终通过决胜局险胜，7局比分分别为9比11，11比9，8比11，11比8，7比11，11比8，11比6。
由于许昕在昨天最后一轮比赛中3比4不敌王励勤，王皓本已独占了积分榜头名的位置，今天的“魔鬼赛程”是他面前的最后一道关卡。第一个碰上的陈?就给他来了个下马威，上来便取得2比0的领先，虽然在第三局以19比17的高比分后获胜、稍微挽回败势，但最终胜利的天平还是倒向了陈?一方，后者以4比3获胜，7局比分分别为11比9，11比7，17比19，7比11，11比9，8比11，11比8。
另一场焦点战在王励勤和郝帅之间展开，两人延续了本轮强强对话的“7局规律”，结果王励勤在此前一直领先的情况下没能抓住机会，以3比4败北，7局比分分别为11比9，11比8，8比11，6比11，11比9，11比13，9比11。接下来一轮依旧不缺乏看点，不管是王皓对阵王励勤，还是马龙与陈?的比赛，相信都会打出精彩的回合。
(邓菲菲）
洋枪评中超乱像举世罕见！ 安塔尔：极像上赛季德甲
本报记者组联合报道
最后6轮，中超还有9支甚至11支球队可能夺冠，领头羊24场只积38分，少数球队甚至同时有夺冠和降级的双重可能……本赛季中超的诡异，让那些见多识广的洋枪们也为之咋舌。尤其是那些争冠队伍中的洋枪，他们怎么看待这一乱象？
黎巴嫩人安塔尔曾在德甲效力8年，曾代表弗赖堡在德甲上演帽子戏法。他对记者表示，中超今年的争冠形势和上赛季德甲很相像。“上赛季德甲的冠军争夺也很有悬念，在联赛还有6轮的时，沃尔夫斯堡、拜仁、斯图加特、柏林赫塔和汉堡5支球队都有夺冠的可能。从目前积分榜上看，中超前9名积分很接近，但我认为随着比赛的进行，会出现4支球队的争冠局面：河南、北京、上海和山东。”安塔尔认为，这这有利于中国足球的发展，“首先，有悬念就有球市，会有更多的球迷关注中超；其次，很多球队有夺冠或亚冠的机会，接下来比赛会更加激烈，联赛的水平可以保证。”
亚泰队长卡巴雷罗曾力于意甲乌迪内斯，对今年的中超他觉得震惊。“太不可不可思议了，我想这是一件很有趣的事。以前在意甲或其他联赛，还从未遇过类似情形。意甲强队和弱队差距还是比较大的，联赛剩六七轮时，尤文、米兰、国际等强队早就与其他球队拉开差距了，争冠的也只是两三支球队而已。”
波兰射手奥利萨德贝在欧洲拿过两次联赛冠军，一次在希腊，一次在波兰。他回忆说，“在波兰那次夺冠前，我们的形势与河南建业本赛季很相像，都是冲上顶级联赛没几年，一举以黑马姿态夺冠。”他认为，正是这种平民球队的崛起，让联赛变得更加有悬念，更加好看。
国安队几个外援走南闯北，对这种冠军的胶着，他们也很少见。马季奇说：“那么多队伍都有希望得到冠军，这还是很少见的，我可是从没见过。”对于整体水平究竟是进步还是退步？乔尔·格里菲斯表示，“当然是进步了，中超现在实力很平均，大家都很强！”
小将军上岗主打防守牌 狠抓三项指标改造篮网弱项
记者李喜林报道 三年1200万美元，“小将军”约翰逊如愿成为篮网队新任主帅。他并不介意篮网队上赛季只取得12胜70负的惨淡战绩，在他看来当球队拥有一位出手大方的老板，就不用为球员资源犯愁。约翰逊还准备在篮网队推行自己的那一套防守体系，将篮网打造成一支防守铁军。
哈里斯力助小将军出山
自从遭到小牛解雇，“小将军”约翰逊一直在寻找机会东山再起。尽管在评论席上干得不错，但当解说员只是他权宜之计，主教练才是他最想要的工作。2008年夏天约翰逊曾参与尼克斯主帅职位的竞争，但输给了丹东尼。今年夏天，约翰逊受到了多支球队的青睐，但他最终选择了篮网。
约翰逊很早就表达了执教篮网的诚意，篮网选秀抽签只获得探花签，约翰逊在第一时间通过朋友向篮网队管理层传话：即使没法得到超级新秀约翰·沃尔，他也愿意执教篮网。
约翰逊这次成为篮网主帅，昔日爱徒德文？哈里斯起到了很大的推动作用。哈里斯当年正是在“小将军”的调教下逐渐成长起来的。约翰逊对哈里斯十分严厉，为此双方曾经有过激烈的争吵，但这并没有影响双方的关系。哈里斯表示他每隔一两个星期就会和约翰逊联系一次。
本赛季常规赛结束后，哈里斯早早地公开表示，他希望“小将军”成为篮网的新任主帅。在这次考察主帅过程中，篮网总裁向哈里斯询问过“小将军”约翰逊的一些事情，而哈里斯对约翰逊赞不绝口，替恩师说了不少好话，并且再次表达了和约翰逊联手的愿望。
“他和埃弗里(约翰逊)有过争吵，但是他认为埃弗里是一位非常优秀的主帅，对他的成长起到了推动作用，埃弗里对每个人都认真负责，他认为埃弗里很适合这支球队，总之他对埃弗里的评价非常高，而且他的那些公开表态，相信大家已经有所了解，”篮网总裁索恩说。
篮网这次选帅原本圈定了多达6位候选人，其中包括杰夫？范甘迪、泰伯杜、伊佐、蒙蒂？威廉姆斯、马克？杰克逊，但最终选定了“小将军”约翰逊，而“小将军”约翰逊原本对黄蜂、公牛和老鹰也很感兴趣，但由于种种原因，约翰逊和篮网走到了一起。“我们非常开心埃弗里成为球队的新任主帅，”篮网总裁索恩表示，“我们认为他所具备的那些特质都是我们在步入争冠行列过程中所需要的。”
约翰逊还给篮网老板普罗霍洛夫留下了深刻的印象。普罗霍洛夫梦想着篮网在五年内能夺得总冠军，而“小将军”是他五年大计中的重要一环。“雇佣埃弗里是我们重建球队的第一步，”普罗霍洛夫说。
狠抓三项指标改造防守
约翰逊之所以能被篮网看中，很重要一点在于他是一位很注重防守的教练。当年执教小牛，“小将军”对球队进行了不小的改造，并且取得了不错的效果。小牛队原本是一支重攻轻守的球队，“小将军”上任后狠抓防守，使得球队的进攻和防守变得更加均衡。
在他的调教下，小牛队于2005-06赛季一举打进了总决赛，这是球队历史上第一次打进总决赛。他本人还获得了常规赛最佳教练荣誉。而在2006-07赛季，“小将军”又率领小牛在常规赛取得了67胜15负的佳绩，创造队史新高。“小将军”是NBA历史上最快达到150胜的教练，他仅用191场比赛就完成了这一目标。此外，他目前的执教胜率达到了73.5%，在现役教练中排名第一。
“他拥有一套防守体系，那是我们非常需要的。他的篮球知识和对细节的关注，给我留下了深刻的印象，”篮网总裁索恩说。而“小将军”约翰逊认为球队防守好不好主要体现在三个方面。
“我们希望能够让对手的得分不要超过95分，命中率不要超过44%，在篮板的争夺上压倒对手，”约翰逊说。
不过，“小将军”要想将篮网改造成一支防守铁军，恐怕要花费很大一番心血，因为篮网本赛季的防守十分糟糕，场均失分达到101.5分，冲抢篮板球更是球队一大软肋，每场比赛比对手少抢4.3个篮板。以篮网现有的人员配备，显然不足以帮助“小将军”实现目标，所以他迫切希望球队在今夏为他引进实力派球员，他说：“我们需要各个方面的人手，需要抢篮板的球员，还有得分手。”
国象超霸战首轮战罢 天才少女侯逸凡力克赵骏获首胜
新浪体育讯　6月11日，中国海南儋州首届国际象棋特级大师超霸战拉开帷幕。王皓、卜祥志、倪华、周健超、李超、侯逸凡、周唯奇、余泱漪、赵骏、丁立人十位棋手出战。
本次超霸赛得到了海南省相关领导的高度重视，海南省委常委，宣传部长，副省长谭力会见了国家体育总局棋牌运动管理中心副主任范广升和10位参赛大师并且出席了在上午举行的开幕仪式。同时参加开幕式的还有海南省文体厅厅长范晓军、副厅长陈亚俊、海南省人民政府副秘书长王扬俊、海南省旅游委副主任邓小刚、海南省儋州市委书记张琦以及儋州市七套班子领导、国家体育总局棋牌运动管理中心副主任范广升、国家体育总局棋牌运动管理中心国际象棋部主任叶江川等。载歌载舞的大型表演活动充分显示出儋州的迷人风情和儋州人的热情好客，海南省委常委，宣传部长，副省长谭力为比赛开幕。
在下午进行的首轮比赛中，十位特级大师以饱满的斗志和热情为大家奉献了一场精彩的战斗，除了周唯奇与卜祥志这对平时的“训练搭档”之间的对局平稳成和之外，另外四盘棋盘盘杀得难分难解。最终，周建超弃子未果，被丁立人以一系列的战术打击取胜，倪华在少两只兵的残局中顽强守和，王皓与李超则是激战成和。在引人关注的性别大战中，"天才少女"侯逸凡巾帼不让须眉，在对攻战中攻陷特级大师赵骏，旗开得胜。
本次比赛总奖金高达30万，冠军奖金8万元。十位棋手将进行单循环的争夺，全部比赛将于6月20日结束。比赛将通过电子棋盘进行全球直播，赛事执委会主任权晓辉表示，通过现代化通讯手段，将在海南儋州国际旅游岛举行的这场国际象棋特级大师超霸赛传播到世界各地，儋州也将聚焦世界各地国际象棋爱好者的“眼球”。(谷笑冰)
德乌对垒不乏滋味：人马整齐挺精彩 心情放松射金靴
与冠亚军决赛相比，三四名之战属“鸡肋”，近年来甚至有人呼吁取消该场比赛，理由是在半决赛中败北的两支球队已经非常痛苦，没必要再逼他们厮杀。但即便是“鸡肋”也比没嚼头强，德乌两队均表示“要好好啃啃”。
两军对垒，德不败
据统计，德国(含联邦德国)一共与乌拉圭队在国际A级赛事中作战8场，德国队6胜2平保持不败，其中两支球队在以往的世界杯赛场上有过3次交锋，德国队的战绩为2胜1平。而从1982世界杯至今的世界杯三四名之争，均是欧洲球队获得胜利。 “我们不能让纪录在自己手里被改写。”德国队主帅勒夫这样说。
人马整齐，挺精彩
在此前进行的半决赛中，乌拉圭、德国两队均有重要球员因为停赛、伤病等原因缺席，如今两支球队的人员已经非常整齐，几乎所有球员均做好了上场准备，这预示着本场比赛应该会十分精彩。
苏亚雷斯、富西莱停赛期满，让乌拉圭教练组十分欣慰，除此之外，他们的老队长卢加诺也摆脱了伤病困扰，求战欲望十分强烈。而在德国队方面，穆勒的复出让其前场攻击力大增，克洛泽、赫迪拉、拉姆等人也都表示了对比赛的渴望之情，不过德国队主帅勒夫强调“会根据场上情况，给更多替补球员上场的机会”。
心情放松，射金靴
西班牙的比利亚、荷兰的斯内德目前同进五球领跑射手榜，而德国队的克洛泽、穆勒，乌拉圭队的弗兰则以四粒进球紧随其后。参加决赛的球队往往比较保守，比利亚、斯内德等人作为对手的严密盯防对象很难获得太好的射门机会。相比而言，参加三四名比赛的队伍心情放松，在这种情况下，射手的“准星”也会大大增加，不排除克洛泽、穆勒、弗兰等后发制人获得最佳射手的可能。
当然，最受人关注的当数德国前锋克洛泽了。再进一个球便能追平罗纳尔多15球的世界杯纪录。机会就在眼前，已经32岁的克洛泽能否把握得住，他的德国队队友又能否在关键时刻助其一臂之力？我们期待着最终的答案。
卡佩罗在特里心上再扎刀子在我任期内永不录你为队长
新浪体育讯　北京时间2月27日晚，切尔西坐镇主场先赢后输，以2-4的大比分惨遭曼城翻盘，在英超联赛积分榜上的领先优势岌岌可危。友妻门的受害者布里奇，在开赛前拒绝跟切尔西队长特里握手，很显然，这影响了特里的情绪，也让特里在全场比赛中如同梦游。作为当今足坛最优秀的中卫之一，特里本场形同梦游，甚至没有在比赛中做出1次解围。
赛后，特里听到了另外一则坏消息，那就是，卡佩罗已经永久性的为他关上了英格兰队长的大门。卡佩罗表示，只要还是在自己的任期内，特里就别想再当英格兰的队长了。这对特里来说，无疑是一大重击。要知道，特里此前在接受采访时曾表示，只要有哪怕是一点点可能，他都不会放弃重新戴上英格兰队长袖标的希望。
“我要求队长为年轻人做榜样，为那些孩子和球迷(做榜样)。他(特里)做得这一切(友妻门性丑闻)并不好，我告诉了他这一切，他也理解了。直到世界杯，特里都将不可能再当队长了。在世界杯之后？如果我仍然当英格兰主教练，我认为也不会了。但我只是在布里奇发生的事情(自行决定退出英格兰)的基础上做此决定，没有其他(受其他因素影响)的了。”
“我从未考虑过将特里排除出英格兰阵容，正如我从未做出决定让布里奇离队一样。我不认为其他球员将失去对他的尊重，因为他们知道他的领袖气质。”
尽管如此，卡佩罗在对待特里和布里奇两人的态度上还是有明显不同的，他希望布里奇能够重新思考一下，最好能跟随英格兰队参加今年夏天举行的南非世界杯。
(安然)
意大利VS斯洛伐克前瞻：皮尔洛能否成为救世主
新华网波罗瓜尼6月22日电 题：皮尔洛能否成为意大利的救世主
新华社记者树文、公兵、梁尚刚
四届世界杯得主已经到了最危险的时刻。皮尔洛能否成为意大利的救世主是第三轮F组中最大的看点。
前两场闷平让蓝衣军团仅仅积了可怜的两分。假如最后一轮F组的两场比赛又来两场平局，那么，尴尬的局面出现了：巴拉圭昂首出线，而新西兰和意大利积分进球净胜球全部一样，只能靠抽签来决定谁会出线。
这对于意大利人来说基本是不可忍受的，他们必须击败最后一个对手斯洛伐克，才能把握出线的主动权。
那么，问题又来了，谁来主导意大利人的进攻。在前两场，德罗西在中场发挥了一定的作用，但很显然，他更多的是直接进攻者，而不是一名优秀的组织进攻者。在意大利本来前锋冲击力和把握机会能力都饱受质疑的情况下，谁来为意大利前锋传出致命一击呢
皮尔洛当仁不让，这位AC米兰的中场大将自身的能力不用怀疑，但他的伤势具体如何成为决定这场比赛的关键。此前得到的消息，皮尔洛多次表示会在这场生死战中出战，但他无法确保自己状态能达到百分百。在剧烈对抗中，他的身体能否保证坚持90分钟值得忧虑。更为要命的，斯洛伐克不会不知道皮尔洛的重要性，对他的侵犯绝对不会少。那么，意大利队中是否有人保护、接应皮尔洛也是里皮需要重点关注的问题。
对于斯洛伐克来说，这支世界杯绝对新军经过两场比赛，其实力也基本暴露出来。在进攻方面，他们显然无法与巴拉圭对抗；在防守上，他们做得还不如新西兰。这是一支相对平均，也相对实力平平的球队。值得注意的是，在上一场对巴拉圭的比赛中，该队表现很糟糕，核心哈姆纤如同梦游，受到了本国媒体的痛斥。但这对于意大利来说不一定是好消息，本届世界杯上各队起伏太大，往往上一场表现特好的球队下一场马上草鸡。如果斯洛伐克也是如此的话，哈姆纤又及时恢复，这位效力于意甲的中场很熟悉意大利队的队员，一传一射，没准就造就了意大利的噩梦。前两场比赛已经证明，卡纳瓦罗领衔的防线并不如想像的那么出色，斯洛伐克人并非没有机会。
别忘了，斯洛伐克如果击败意大利也有可能出线，那么两平一负的战绩对于卫冕冠军意大利人绝对是侮辱性，意大利足坛事后必然震动。
新西兰队曾邀中国前腰入籍：入选国家队 一搏世界杯
新浪体育讯　11月初，北京籍球员高雷雷结束了在芬甲联赛短暂的效力时光回到国内，虽然说芬甲只是欧洲一隅无人关注，但9轮联赛的大起大落，还是让高雷雷有着许多的感慨。20日中午，笔者如约来到海淀的一家火锅店，与高雷雷再次聊起了这位中国游侠的留洋征程。
就在前几天，新西兰国家队1-0战胜了巴林后，闯入了2010年世界杯的32强行列，而这支球队中，主力门将和前锋都是高雷雷在惠灵顿凤凰队的队友。当被问起是否知道这件事时，高雷雷显得了若指掌：“当然知道，主力门将佩斯顿还有前锋斯梅尔茨都是在凤凰时的队友，现在人家冲进世界杯了，中国队还不知下次是何年何月。”
话题瞬间被带到了一个比较尴尬的境地，对于高雷雷来说，他很清楚新西兰足球的水平，虽然其队中也有在英超效力的对手，但是真实实力却未必就比中国国家队要高，但是如今新西兰已经是世界杯的32强之一，而中国仍然要为预选赛出不了线而头疼。
说到这里，高雷雷向笔者透露了一件事情：“在惠灵顿踢球的时候，新西兰足协曾经找过我，想让我放弃中国国籍加入新西兰，因为我没有为中国国家队进行过比赛，这样我就可以代表新西兰参加世界杯预选赛了。当时点点头，现在咱就可以踢世界杯了。”高雷雷的话里倒是没听出后悔的意思，毕竟中国球员想加入外国国籍，复杂程度和影响力将是不可想象的。但，未来中国球员想踢世界杯，真的就混到只能走这一步了么？
(Aaritalo)
调查-杜兰特率雷霆力压热火 您如何评价这场比赛
新浪体育讯　北京时间3月17日，热火主场以85-96不敌雷霆。热火三连胜终止，而雷霆打出五连胜高歌猛进。您如何评价热火不敌雷霆？
(新体)
切尔西如今竟有两张面孔 什么令蓝军面对强队就疲软
新浪体育讯　切尔西没能守住斯坦福桥阵地，0比1的结果不仅终止了2004年2月21日输给阿森纳以来主场联赛86轮不败的纪录，也是蓝军在2008年里的第一场联赛失利。斯科拉里赛后称，他并不在意什么不败纪录，他只关心分数和排名。
不过一个需要斯科拉里在意的现象是，切尔西在面对强队时的束手无策。本场输给利物浦，是本赛季蓝军第二次和“四强”对手交锋，一个月多前，蓝军在主场对阵曼联，不败几乎被终结，只是最后阶段靠卡劳的定位球争顶扳平。面对两支红色球队，这1平1负的成绩恐怕不能令人满意，更何况两场都是在自己的主场。相比之下，上赛季切尔西主场对曼联和利物浦的成绩是1胜1平，至于穆里尼奥时代，在联赛中打强队更是底气十足。
切尔西本赛季有过多场大比分胜利，两次4比0胜朴茨茅斯、4比0胜波尔多、5比0击溃米堡……，但对手都难说是强队。碰到一些人员底子好、防守组织有序的对手，蓝军的进攻便显得吃力了。
主场1比1平热刺、1比1平曼联、本场0比1负利物浦，以及周中1比0小胜罗马，这几场球可以说是切尔西本赛季的另一类“典型比赛”。在这几场中，都出现了对手摆出稳守态势，蓝军虽能控制场面、但却机会寥寥的情况。值得一提的是，这4场中的3个进球，都是通过定位球打进的，切尔西运动战颗粒无收。
斯科拉里赛后总结比赛时，也提到了切尔西目前“得势却缺机会”的现象。“上半时我们控制着比赛，下半时我们控球更多了，在打进禁区前都能很好的控球。”可问题是，控球不是目的，创造出机会破门才是，切尔西强调传接球和控球，可一到禁区附近，这种控制无法转化成威胁球，自然赢不下比赛。
面对米堡、波尔多等球队，切尔西的控制足以压垮对手，但一旦对手有足够的抗压实力，能在蓝军控球率达到60%时仍保持队形和防线，那么就很可能将斯科拉里的球队拖入僵持状态，从上任以来的情况看，59岁的巴西人已经初步完成了球队风格的转变，接下来要做的，就是找到更多的进攻办法，解决得势不得分的问题。
新浪体育讯　切尔西没能守住斯坦福桥阵地，0比1的结果不仅终止了2004年2月21日输给阿森纳以来主场联赛86轮不败的纪录，也是蓝军在2008年里的第一场联赛失利。斯科拉里赛后称，他并不在意什么不败纪录，他只关心分数和排名。
不过一个需要斯科拉里在意的现象是，切尔西在面对强队时的束手无策。本场输给利物浦，是本赛季蓝军第二次和“四强”对手交锋，一个月多前，蓝军在主场对阵曼联，不败几乎被终结，只是最后阶段靠卡劳的定位球争顶扳平。面对两支红色球队，这1平1负的成绩恐怕不能令人满意，更何况两场都是在自己的主场。相比之下，上赛季切尔西主场对曼联和利物浦的成绩是1胜1平，至于穆里尼奥时代，在联赛中打强队更是底气十足。
切尔西本赛季有过多场大比分胜利，两次4比0胜朴茨茅斯、4比0胜波尔多、5比0击溃米堡……，但对手都难说是强队。碰到一些人员底子好、防守组织有序的对手，蓝军的进攻便显得吃力了。
主场1比1平热刺、1比1平曼联、本场0比1负利物浦，以及周中1比0小胜罗马，这几场球可以说是切尔西本赛季的另一类“典型比赛”。在这几场中，都出现了对手摆出稳守态势，蓝军虽能控制场面、但却机会寥寥的情况。值得一提的是，这4场中的3个进球，都是通过定位球打进的，切尔西运动战颗粒无收。
斯科拉里赛后总结比赛时，也提到了切尔西目前“得势却缺机会”的现象。“上半时我们控制着比赛，下半时我们控球更多了，在打进禁区前都能很好的控球。”可问题是，控球不是目的，创造出机会破门才是，切尔西强调传接球和控球，可一到禁区附近，这种控制无法转化成威胁球，自然赢不下比赛。
面对米堡、波尔多等球队，切尔西的控制足以压垮对手，但一旦对手有足够的抗压实力，能在蓝军控球率达到60%时仍保持队形和防线，那么就很可能将斯科拉里的球队拖入僵持状态，从上任以来的情况看，59岁的巴西人已经初步完成了球队风格的转变，接下来要做的，就是找到更多的进攻办法，解决得势不得分的问题。
美国逆境中拍出一张王牌 他若排第二谁还敢称第一
新浪体育讯　北京时间8月30日消息，当年轻的美国男篮踏上世锦赛征程时，昌西-比卢普斯就被视为球队的定海神针，这不仅因为他是队中年龄最大的球员，也因为他的丰富经验，这位老将在两场小组赛过后证明他的确能在年轻的美国队中起到稳定军心的作用，他也是这届世锦赛上的第一控卫。
2008年北京奥运会上，杰森-基德的得分统计并不抢眼，但他却是美国队的心脏，正是有了他的组织和控球，科比-布莱恩特、勒布朗-詹姆斯等明星球员才能被真正捏合成一个整体。随着年龄的增大，基德宣布退出美国队，麦克-舒塞斯基一直希望找到一个合适的基德替代者，比卢普斯无疑就是最合适的选择。
当08奥运会的球员们纷纷在夏天选择休战的时候，美国队不得不选择一批更年轻的球员来征战世锦赛，这时队中就更需要一位老将的压阵，吉姆-科朗吉洛和K教练就把希望寄托在比卢普斯的身上。热身赛中比卢普斯并没有体现出太多的价值，他的表现远不如德里克-罗斯、拉塞尔-威斯布鲁克等年轻后卫们抢眼，但在世锦赛上这位老将用自己的稳定尽显其身价。
与克罗地亚队一战，21分钟内比卢普斯贡献了12分和4次助攻，他很好地组织起球队的进攻。今天与斯洛文尼亚队一战，当对手在第二节打出反扑高潮时，K教练选择把比卢普斯留在场上，其目的就是让他发挥一个老将的作用。果然，比卢普斯慢慢带领球队顶住了对手的反扑，他的传球也让杜兰特等人获益，美国队重新找回进攻感觉拉开分差。在第三节初段，又是比卢普斯用传球很好地组织了球队的进攻，美国队得以打出另一轮进攻高潮奠定胜局。
两场比赛贡献20分和9次助攻，比卢普斯的统计数字并不抢眼，可他在美国队阵中的作用却不容忽视。与两年前的基德一样，他的价值并不仅仅能依靠统计数字所能体现。虽然在NBA中并不以传球能力见长，但比卢普斯的传球能力并不差，并且丰富的临场经验让他在关键时刻能够处乱不惊，冷静地阅读场上情况，他也能更好地掌控比赛节奏，这都是年轻的美国队所最需要的。与基德相比，比卢普斯的另一价值就是他的个人进攻能力，当球队需要他得分时，他可以给予球队必要的帮助，更重要的是他还是一个很好的关键先生，这在NBA赛场上早已得到证明。
当托尼-帕克、何塞-卡尔德隆等控卫纷纷缺席世锦赛，里奇-卢比奥在场上还稍显稚嫩的时候，比卢普斯无疑是世锦赛上的第一控卫。或许他的统计数字并不抢眼，但正因为他的存在，美国队的进攻才运转得更合理、更流畅。
(Melody)
国奥名单：实德申花各三将 国安泰达球员榜上无名
新浪体育讯　北京时间9月27日，中国足协公布了新一届国奥队集训名单。本次集训是为备战奥运会预选赛和亚运会准备的，国奥队定于2010年9月30日—10月13日进行集训和比赛，并于10月12日与来访的叙利亚国奥队进行一场热身比赛。名单中，中国联赛传统劲旅上海申花和大连实德均有三人入选，而北京国安和天津泰达则榜上无名。而中甲的上海东亚和成都谢菲联也分别有3-4人入选。
集训名单如下：
领队：李晓光
主教练：孙卫
副领队：崔恩雷
助理教练：张海涛 哈威 王楠
队医： 张朋 陈斌
科研： 曹晓东 李强
运动员：
河南建业：张世昌 买提江
山东鲁能：郑铮
上海申花：王大雷 吴曦 宋博轩
大连实德：赵宏略 吕鹏 王选宏
成都谢菲联：李健滨 张远 惠家康 高翔
江苏舜天：周云
陕西铲霸：饶伟辉 李凯
青岛中能：宋龙
长沙金德：任航
重庆力帆：张健
上海东亚：王云龙 吕文君 顾超
延边：朴成
广州日之泉：尹鸿博
湖北绿茵： 梅方 吴?
报到地点：重庆万友康年酒店(渝中区大坪长江二路77号)。
报到时间：2010年9月30日14：00时前。
马曼多曾“送”姚明休城第1分 以为中国人都懂功夫
自由人34岁外援曾“送”姚明在休斯敦的第一分
■本报记者 张顺亭
随着NBL决赛的临近，外援马曼多在加盟广州自由人短短的一周内，状态恢复很快，这让俱乐部和教练组一颗紧绷着的心逐渐放松了下来。自由人执行教练张勇对马曼多的评价很高，“他是一名非常职业的球员，有着很高的战术素养，能够很快地融入队中。”这意味着自由人一波三折的引援画上了一个圆满的句号。
这几天，全队上下都在和马曼多磨合，34岁的马曼多也非常积极地融入球队。借助翻译，马曼多时常主动和队友、教练探讨战术问题。在马曼多的翻译阿全看来，“他的性格很好，很有意思”。最有意思的是，虽然是首次来中国打球，但他是一个地道的“中国迷”，用记者的话来说，他和中国很有缘。
误以为中国人都懂功夫
这是马曼多第一次来中国，对于首次到中国的外国人来说，首先要过的就是饮食关，但马曼多对球队提供的伙食十分适应，这让自由人俱乐部总经理柯皓文印象深刻，“有些外援会躲在宾馆吃汉堡，但他和球队一起吃饭。”翻译阿全也透露，除了因为信仰问题而不吃猪肉外，马曼多对饭菜没有特殊要求。
“我能习惯中国菜。”马曼多说，他最喜欢吃鱼。除了中国菜外，马曼多还对中国功夫特别着迷。和很多老外一样，他对中国武打影星李小龙、成龙、李连杰等人十分熟悉，一提到中国功夫，他脱口而出的就是“Bruce Lee（李小龙）”，原来，马曼多是他们的忠实影迷，看了很多他们的电影。他笑称，如果不是自己的个头太高，一定会练一练中国功夫。有意思的是，马曼多一直以为中国人都会功夫，他半开玩笑地说，在美国他是不敢和中国人打架的，因为他觉得“中国人都像李小龙那么能打”。
此外，中国的针灸术也让马曼多感到神奇，有一次他的背部受伤，遍寻医生也治不好，后来在朋友的推荐下试了一下中国的针灸术，结果“一针下去，伤就好了”。现在，即使没有伤病，他也常常去针灸一下。
几年前差点加盟CBA
虽然此前没有来过中国，但是在美国见到的华人给马曼多留下了深刻的印象：“他们很勤奋，很友善。”
马曼多对中国篮球并不陌生，2006年篮球世锦赛，代表塞内加尔队出战的马曼多见证了由姚明领衔的中国篮球队的实力。其实，马曼多此前曾有机会加盟CBA球队。他回忆，当时中国的一家CBA俱乐部通过经纪人向他发出了邀请，但当时他在希腊联赛效力，合同还没有到期，最终未能成行。
刚到广州那几天，炎热的天气让马曼多睡不好觉，现在，他调整得越来越好了。俱乐部和队内的气氛让马曼多感觉很温暖：“总经理非常信任我，队员也会在训练中给我很多帮助。”
曾“送”姚明休斯敦第一分
作为一名在NBA沉浮多年的老将，马曼多对姚明、易建联和王治郅等人十分熟悉，尤其是姚明。马曼多特意告诉记者，姚明加盟火箭队后在休斯敦得到的第一分正是拜他所赐。
原来，姚明加盟火箭队时的第一个主场面对的正是马曼多效力的猛龙队，当时负责防守姚明的正是马曼多。由于马曼多犯规，姚明获得了一次罚球机会，也因此成就了姚明在主场的第一分。
在马曼多看来，姚明是一名非常出色的球星，有着过人的高度和“大块头”，几乎不可逾越。对于姚明受伤的消息，他也向姚明表达了良好的祝愿。此外，他觉得易建联也非常出色，马曼多认为阿联是一名技巧型的球员。
现场：查尔莫斯唱起主角 波什一数据追平赛季最高
新浪体育讯　北京时间2月23日，热火主场迎战国王。靠着詹姆斯在最后17秒三分命中，半场结束时，热火已经是63-44领先19分了。
第三节比赛进行到还剩10分2秒，桑普森跳投得手，泰勒也贡献两分，不过查尔莫斯连突带投拿下4分，桑普森两罚一中，波什接到查尔莫斯的传球突破扣篮得手，紧接着詹姆斯韦德先后命中三分，热火已是82-53领先了29分之多了。
查尔莫斯俨然成为了这节比赛的主角，6分7秒，他突破得手，随后又造成尤德里的犯规两罚两中。波什表现也不错，他连续两次抢断得手，全场抢断次数已经高达4次，追平了本赛季个人单场最高。
第三节比赛进行到还剩2分29秒，琼斯三分命中，不过泰勒随即补篮还以颜色，詹姆斯在一次跑投得手之后，本场得分已经达到31分。1分19秒，戴勒姆波特造成詹姆斯犯规，两罚两中，随后又勾手拿下两分，尤德里在比赛结束前27秒上篮得手，国王在第三节最后时刻打出一波8-4，不过热火依然以93-70领先。
(汤豪斯)
台联反驳奥沙利文：奖金早就翻倍 球手有权不参赛
新浪体育讯　北京时间10月20日消息，自从中国斯诺克(微博)选手肖国栋(微博)在微博上炮轰台联PTC赛事入不敷出，难以生计之后，丁俊晖(微博)、奥沙利文(微博)等名将也给予声援。而台联在受到一连串的炮轰之后，也于今日凌晨发表声明，给予回应。
两周前，奥沙利文刚刚收获了自己本赛季第二个PTC分站冠军。不过近日在接受媒体采访时，火箭也是大吐苦水，称职业球手参加12站PTC赛事有被台联勒索的感觉，他甚至用被“强奸”这样的字眼。
此前，中国旅英斯诺克球手肖国栋、丁俊晖等就曾集体炮轰过台联，关于PTC赛事报名费高，奖金少等不足。而台联相关负责人这次终于站了出来，给予了所有炮轰球手严厉的回击。“球手们自己有选择参不参加PTC的权利”
针对奥沙利文说参加PTC赛事球手们根本不赚钱，甚至是倒贴钱的情况，台联发言人表示奥沙利文自己十多年的职业生涯中，已经获得了高达600万英镑的奖金，他说职业球手赔钱，简直是无稽之谈。
在声明中，台联表示，“我们有责任为99位职业球手提供职业比赛，PTC球员巡回赛正是这样，球手们自己有选择不参加PTC球员巡回赛的权利。两年之前，一个赛季只有七八站比赛，但是现在一个赛季有将近30个，而且球员的总奖金几乎提高了一倍。”
针对PTC，台联特别称，“现在每站PTC的冠军奖金就高达10000英镑，而最终能够进入到PTC总决赛的24位球手将有机会争夺高达70000英镑的冠军奖金。如果这也算是奖金少，那我们只能表示遗憾了。”
据悉，PTC第八站将在爱尔兰名将肯-达赫迪的家乡基拉尼进行，开赛时间将是北京时间10月21日。奥沙利文、肖国栋都报名参赛，丁俊晖继续缺席。
(小嘟)
曼联加冕之役又见冠军先生 王者当道逼新星又动离队念
新浪体育讯　如同弗格森所说，曼联赢得世界冠军的道路，是一条“漫长的道路”。你也许会看到鲁尼的风光，也许会看到C罗的潇洒，但你绝对不能忽略球队中另一位老将的贡献，他就是范德萨。
如果说鲁尼是为曼联夺来了世界冠军的话，那么范德萨则是为红魔锁住了世界冠军。比赛上半场，厄瓜多尔人只是在开场后不久的一次门前偷袭打偏，除此之外，他们没能给曼联制造任何威胁，范德萨也没有经历考验。而到了下半场，随着曼联少打一人，双方的比赛变得更加开放。
在这样的情况下，基多体育大学也创造出来几次机会。第63分钟，他们的核心曼索在门前28米处左脚冷射，但范德萨注意力相当集中，他横身单手将球托出左门柱。随后的第68分钟，他们的中场博拉尼奥斯突然加速生?过两名防守球员险些形成单刀，幸亏范德萨及时出击将球拿到。
第73分钟，鲁尼为曼联破门了，而此后，南美对手为了扳平比分明显加强了攻势。第89分钟，又是曼索，在门前禁区前沿左脚射出刁钻的弧线球，但这一次，范德萨的反应更加敏捷，左手指尖将球托出横梁。而在这次尝试之后，厄瓜多尔人算是对范德萨心服口服了。在这样的尝试都没能敲开曼联的球门之后，他们没有遗憾的将曼联送上了世界冠军的位置。
范德萨如此出色的表现，是确保曼联登上世界之巅的一个重要因素。其实，回想起范德萨最近几年来的表现，可以说，越是到大赛，这位老门将就越有上佳的发挥。人们不禁想起了曼联与切尔西的冠军联赛决赛。范德萨在120分钟里做出多少次精彩的扑救就不用说了，只要想到阿内尔卡的射门被扑出，曼联球迷就会对范德萨致以由衷的敬佩。而在最近公布的欧足联赛季最佳阵容的评选中，范德萨的名字也赫然出现在了5名候选人中。可以说，他是唯一一个可以与今年如日中天的“圣卡西”一决高下的人。
然而，几乎所有人都忽略的一个事实是，状态如此良好的范德萨，已经38岁了。尽管门将的水平与年龄没有太大关系，但无论如何，38岁都算得上是高龄了。而在这时仍然在俱乐部和国家队双线保持那么高的水准，则更为不易。然而，就在上周，范德萨还和曼联续约1年。他说：“我每年都在看。只要情况顺利，我能为了做到最好而做出所需要的，并且俱乐部对我的表现感到满意，我就不会止步。”
听到范德萨这样的表态，曼联是不会不开心的，但并不是所有人都开心的。一个例外是曼联的替补门将本-福斯特。在卡佩罗上任一年之后，现年25岁的福斯特尚未得到入选英格兰队的机会。2010年世界杯近在眼前，福斯特却在为缺乏出场机会而担忧。因此，尽管与曼联的合同还有18个月到期，但在即将开始的冬季转会市场，福斯特已经做好了另谋高就的准备。而据英国媒体报道，曼联已经为福斯特开价400万英镑，而阿斯顿维拉、托特纳姆热刺和米德尔斯堡都有意迎接英格兰队的这位边缘人物。
篮协处罚决定只和钱有关 国际篮联可能会追加处罚
本报记者 张磊 综述
在打架事件惊动了体育总局、国际篮协后，中国篮协终于意识到和稀泥式的“停训反省”处罚已经没有任何力度了。昨天下午，篮协召开新闻通气会，开始罚钱了。
处罚决定只和钱有关
篮管中心主任信兰成表示，这次的打架事件造成了严重的影响，同时对于巴西方面，信兰成这样说：“中国篮协副主席李金生赶到机场转交了致歉信，与巴西队主教练交换了意见，巴西队主教练明确表示不会影响两队和两国的友谊，他们还会来中国比赛，预祝中国队获得亚运会冠军。”
接下来的就是套话，说已经进行了队内整顿和反省，队员决定在亚运会上努力表现，不辜负全国人民的期望云云。
篮协副主席胡加时公布了处罚决定，邓华德罚款5万元，张雄罚款3万元，朱芳雨、丁锦辉、苏伟各罚款3万元，其他参与者各罚款2万元，比赛执法裁判停赛2到5场，球员无人停赛。所有的一切都只是为了告诫。
国际篮联可能追加处罚
在昨天的处罚中，并未涉及停赛问题，对此信兰成的解释是，可能国际篮联还会追加处罚。
“这件事情从始至终我们都及时与亚篮联、国际篮联进行了沟通和汇报 ，全队目前一切活动是围绕训练为中心的，停训就是所有人都停下来了，就是整顿。”信兰成如此表态的原因恐怕也是向国际篮联示好。
何为停训？信兰成会后解释说，“要是让队员们真正悔过了，真正像他们自己说的，能把血性和拼搏与暴力区分开了，就可以不停训了。”
邓华德也面对媒体作出了公开的检查，他承认自己的情绪有些失控，“回顾当时发生的一切，我对球员进行了错误的示范，产生了不良影响，我对此深刻反省，将吸取教训，中国男篮再次承诺，我们今后会在任何时刻都坚守体育精神，反对任何形式的球场暴力。”
道歉书出乌龙
昨天，在召开新闻发布会前，网上公布了一份篮协道歉书，在道歉书中，篮协表示将严厉处罚主教练和涉事球员。结果，这份道歉书出了相当大的乌龙。
在道歉书中，不知道是故意还是篮协的英文翻译人员脑子突然短路了，居然把邓华德的名字写成了小罗伯特·唐尼，也就是那个演钢铁侠的演员。
这个错误犯得实在有些无厘头，特别是在这么正式的一封道歉信上。有网友就戏称，中国篮协让钢铁侠承担这个责任，明显是三十六计里面的“暗度陈仓”啊，让巴西人吃个哑巴亏。
处罚详单
总计29万元
主教练邓华德：停训、严重警告和队内检查、通报批评、队内记大过、罚款5万元
领队张雄：停训、严重警告和队内检查、通报批评、队内记大过、罚款3万元
丁锦辉、苏伟与朱芳雨：停训、严重警告和队内检查、通报批评、队内记大过、各罚款3万元
周鹏等6名队员：队内警告和深刻检查、通报批评、队内记过、各罚款2万元
当值裁判员：严重警告、深刻检查、通报批评、停赛2-5场
男篮抵达北仑弃高级酒店 细节暗示姚明将到场助威
新浪体育讯　北京时间6月16日下午，在迎来了从国家二队上调进队的五名球员之后，新一届国家男篮在主教练郭士强的带领下抵达了宁波北仑，备战月底在这里举行的与澳大利亚队的两场热身赛。由于在北京遭遇暴雨天气，使得航班晚点了四个多小时才抵达宁波。
在抵达宁波之后，队员们又乘车来到位于北仑开发区的训练基地。也许是为了方便这十天以来的训练，中国男篮此次放弃了舒适的四星级酒店，而住在了离体育馆最近的体育宾馆。并包下了整个第三层。值得注意的是，在国家男篮的住房分配表上，未入选大名单的姚明也赫然在列。
在这份住房分配表上，只有领队宫鲁鸣住在酒店的二层，郭士强及其他教练运动员均住在酒店三层。即将在明天抵达北仑的王治郅与王磊被安排在了309房间，同为辽宁籍运动员的王仕鹏和李晓旭也被安排在同一个房间，新近入队的苏伟则与老大哥朱芳雨被安排在了314房间。陈江华也与广东队的队友杜锋被安排在同一间屋子。
更令人意外的是，姚明的名字依然出现在这份名单之中，但是由于还没有抵达北仑，因此他的名字后面用“×”标注出来，同样待遇的还有依然在美国训练的易建联和刚刚打完总决赛的孙悦。值得一提的是，姚明不不在中国男篮参加亚锦赛的大名单之中。因此，他的名字出现在住房分配表上也印证了之前传闻的他回到北仑为中国男篮助威的传言。
本月28日和30日晚，中国男篮将会迎来组建后的第一个对手澳大利亚男篮。这也是主教练郭士强上任后带领中国男篮打得第一场比赛，有趣的是奥运会之前，郭士强曾经以执行教练的身份带领球队取得两场比赛的胜利。当时，媒体还戏称郭士强为“中国队历史上执教胜率最高的教练”。
(尤尔根)
高雷雷：冯潇霆符合博斯曼条件 中国球员留洋代价巨大
新浪体育讯　2007年春天，此前效力于北京国安的球员高雷雷提着行李进入北京机场，他的目的地是芬兰，芬超球队迈帕将是他的新东家。这样一笔不会引起什么关注的转会，直到2年后的今天才又被人重新提起，并直接被冠以“中国足球最有历史意义的转会之一”，而高雷雷也获得了一个历史性的称号：中国博斯曼。
如果不是由于冯潇霆转会事件，高雷雷当年的转会恐怕也不会被人们重新提起。中国的第一名博斯曼球员是在一个相对风平浪静的环境下诞生的，但自由转会的萌芽似乎刚刚苏醒旋即又迅速沉睡，两年来几乎再无人沿用。直到2009年春天的冯潇霆，当韩国大邱FC俱乐部单方宣布签下这名中国国家队未来后防核心的时候，“博斯曼”才第一次真正的撼动了中国足球。在自由转会的这条道路上，后继者似乎比先驱走的更加艰辛。
2月2日的下午，拨通的高雷雷的电话，由于基本将于夏天重回澳超，他还在为自己上半年的转会努力着。即便这样，高雷雷说，自己对冯潇霆的转会消息也有所关注，出国踢球对于每一名球员都是一个机会，但对于中国球员来说，也是一个相当危险的机会。
大连实德俱乐部已经官方宣布不放冯潇霆出国，理由是“合同到期后的30个月里他仍然是球队一员”，中国足协也公开表示冯潇霆如果转会大邱将不符合国内的转会制度，“冯潇霆要走，足协不给开路条”。高雷雷却认为，只要冯潇霆想走，是肯定可以转会成功的。他援引当年自己自由转会芬超的例子来证明：“我当时去芬兰的时候也遇到类似的问题，但实际情况是，尽管足协有30个月的规定，但俱乐部手中并没有任何能证明我与他们有合同关系的文件，所以从理论上说，我就是一名自由球员。所以从国内直接加盟迈帕，也是受国际足联转会制度保护的。冯潇霆如果要去大邱，直接过去签约就好了，中国足协的转会制度在国内有用，到国际上较真的话是不起作用的。”
高雷雷认为，冯潇霆能否转会的关键不在于转会制度，用他自己的话说，国际足联转会制度已经清楚的说明了冯潇霆具备自由转会的一切条件。“真正的问题在于胆量，在这种条件下，强行出国踢球就意味着必须放弃一些东西，比如今后的退路，甚至是为国家队效力的机会，在这样的情况下，你还敢不敢出去踢球？因为在现阶段，采用博斯曼转会一定会得罪人，就看你自己觉得是否值得了。”
(Aaritalo)
曼城队长捧起奖杯却恐离开 冲四头号功臣难征服思乡症
记者徐丹雷报道 温布利颁奖时刻，出现让曼城球迷百味杂陈的一幕：特维斯以队长身份举起奖杯，杯盖掉在地上，队友捡了起来。阿根廷人随后把杯盖顶在头上走下楼梯，但如此开心时刻的搞笑一幕，却没有抹去曼城球迷的担忧：比赛第88分钟，曼奇尼用萨巴莱塔换下特维斯，阿根廷野兽缓缓走向孔帕尼身边摘下袖标，并亲自为后者戴上。
纵观本季特维斯此起彼伏的出走传闻，后一幕就意味着野兽可能在夏季更换门庭。去年十月，媒体传闻特维斯向曼城递交正式转会申请。26岁的阿根廷人表示非常想念生活在阿根廷的女儿。和曼奇尼的糟糕关系更为其出走推波助澜。赛季中，将帅两人几次公开争吵，上周对热刺，双方还在替补席前有过眼神冲突。曼奇尼更公开表示过想走不留：“他(特维斯)有5年合约在身，在我看来，如果他相信球队安排，在俱乐部呆得开心，他就应该留下来。但假如我在曼城呆得不爽我就会走，这同样适用于球员。如果球员没感到快乐，最好还是走吧！“
不过，即便真的离开英格兰，特维斯也可以高昂着头。效力曼联期间，他力助红魔在2008年连夺英超和欧冠，本季曼城冲四成功，决不能抹杀其受伤前冲锋陷阵的功劳，至今他依然以19个进球位列射手榜次席，而那些进球也大多是雪中送炭的力作。因为特维斯过档曼城，曼市红蓝阵营进一步分化。特维斯或许没能征服思乡病或火爆脾气，却分步征服一座城市。感恩和怀念阿根廷人的还有西汉姆球迷。铁锤帮2007年险些降级，幸野兽赛季最后一天绝杀曼联方保留了英超名分。
图文-[总决赛VI]小牛vs热火 基德带球强行过人
6月12日，小牛队球员基德(前)带球突破。当日，在NBA总决赛第六场比赛中，迈阿密热火队主场迎战达拉斯小牛队。
新华社记者张军摄
前瞻CP3缺阵黄蜂仍有三双控卫 火箭新王牌欲正名
新浪体育讯　北京时间2月21日消息，主场115-125负于印第安纳步行者后，休斯顿火箭将于2月22日上午8点客场挑战新奥尔良黄蜂。
季中交易截止日，火箭与萨克拉门托国王和纽约尼克斯达成三方交易，送走特雷西-麦克格雷迪的同时，迎来了几个新人。其中最惹人瞩目的无疑是联盟一流攻击手凯文-马丁。尽管身体不够壮硕，但马丁的投篮和突破以及造犯规能力都很有杀伤力，是具备场均20+能力的2号位球员。即便是本赛季马丁受到伤病困扰，但仍然可以为国王场均贡献19.8分。与此同时，火箭却正受到没有稳定的攻击手的困扰，尤其是近一段时间，时常陷入长时间不得分的尴尬。打步行者之前，火箭12战4胜8负，场均投篮命中率只有42.9%。很显然，只就短期来看，马丁有能力改变火箭的这一问题。
然而，这名后场老兵的休斯顿首演并未如愿收获成功。火箭主场负于步行者，马丁在31分钟的出场时间里只有16投3中(三分球3投0中)得到了14分，进攻效率十分糟糕(顺便提一句，麦蒂的尼克斯首演异常抢眼，得到了26分)。“这个夜晚，唯一的好事情在于，它已经过去了。”马丁在接受采访时表示，“过去几天发生了很多事情，我能够重新回到球场上很有意思，不过我们并没有收获一场胜利，从这个方面来说，我感到有些失望。”
当然也必须承认，任何一名球员，甫一来到一支新的球队，面对全新的教练队友和有些陌生的战术体系，表现萎靡也是可以理解的。马丁糟糕命中率的背后，也夹杂着积极的东西，最主要一点：他博取了9次罚球。9罚8中，这与马丁的技术特点相吻合，他球风奇诡，尤其善于造犯规“骗”罚球——2008-2009赛季，马丁场均能博取10.3次罚球，仅此一项每场比赛就有9分入账。马丁职业生涯的罚球命中率是85.1%，在现役球员中高居第10。
这样说来，若马丁能在打黄蜂时保持住这种侵略性，找回遗失的手感，势必会对火箭的整体进攻有所帮助。
其实，较之进攻，火箭所面临的更严峻的考验来自防守。115-125负于步行者，火箭半场比赛就丢掉了71分，结果本场时还领先11分，最终被人家上演华丽逆转。
“我们的防守实在是太差了，”火箭主教练里克-阿德尔曼总结比赛时如是说，“那不关投篮的事儿，我对这个(投篮)并不介意……如果不能建立起好的防守习惯，我们将一事无成。”
的确是这样，最近一段时间，火箭将防守法宝遗失殆尽，过去五场比赛输掉四场，最主要原因便是防守不力，门户大开——这段时间，对手的平均投篮命中率高达48.2%。
如此说来，火箭要想在新奥尔良止住颓势，不但要改善进攻，也需要在防守态度上有所转变。甚至，较之进攻，防守更有决定意义。
巧合的是，黄蜂的最近一个对手也是步行者，不过他们以107-101取得了比赛的胜利。黄蜂能以6分取胜，菜鸟后卫达伦-科里森是首功之臣，他在比赛中豪取职业生涯第一个三双(18分13个篮板12次助攻)。2010年1月30日成为黄蜂首发以来，这个菜鸟相当劲爆，场均能砍下19.7分和9.8次助攻。
“这意味着很多，”谈及首个三双，科里森说，“我的队友们告诉我，我最需要什么，然后不断给予我支持……我希望我的职业生涯中能有更多(三双)，今天能收获第一次，我感到很幸运。我只是尽力帮助球队去获胜罢了。”
黄蜂在这场胜利中还收获了另外一个凶猛的野兽，那就是大卫-韦斯特。主场90-98负于犹他爵士的比赛中，韦斯特大失水准，只得到了本赛季最低的5分，这场比赛他触底反弹，砍下了29分。尽管黄蜂现在落后排名西部第八的波特兰开拓者两个胜场，而且核心克里斯-保罗因为膝盖手术至今不能出场，但韦斯特认为，黄蜂肯定会连续第三年杀进季后赛。“只要大家能继续带着自信去打球，我们就能不断取得胜利。”韦斯特说。
火箭现在的战绩是28胜26负，落后黄蜂半个胜场排在西部第十。这场比赛，是两个冲击季后赛球队的直接PK，因此胜负有着极为重要的战略意义。
预计双方首发
火箭：阿隆-布鲁克斯、肖恩-巴蒂尔、特雷沃-阿里扎、路易斯-斯科拉、查克-海耶斯
黄蜂：达伦-科里森、莫里斯-皮特森、佩贾-斯托贾科维奇、大卫-韦斯特、埃梅卡-奥卡福
(王玉国)
舒马赫肯定梅赛德斯研发方向 要夺冠改进细节是王道
记者张力报道  车王复出首战第6，中庸成绩与过高期望完全不成比例，奔驰上下随之承受了巨大压力，阅历丰富的舒马赫比任何人都清楚：在赛季刚开始之际，维持车队内部的和谐气氛重于一切。面对坊间质疑，舒马赫强调，自己并不是需要一辆全新的MGP W01赛车，“我们的研发方向正确，但夺冠需要对赛车细节进行改良。”
在舒马赫的职业生涯中，墨尔本阿尔伯特公园赛道堪称不折不扣的福地，车王在此四度(2000、2001、2002和2004年)问鼎的战绩，现役车手中无人能出其右。赛季揭幕战无力争冠且无缘领奖台，舒马赫没有像众人想象中的沮丧，他外松内紧地充分利用了巴林与澳大利亚站之间的两周间隔，一方面车王忙里偷闲举家短暂度假，同时他给予了奔驰后续研发团队最详尽的技术反馈。
“我觉得第6名的成绩也不错，这是我们接下来继续努力的基础。”舒马赫的揭幕战总结客观公允。而曾经和舒马赫搭档的前F1车手伯格认为，舒马赫激进的驾驶风格还没有完成与奔驰MGP W01赛车的磨合：“尤其是轮胎环节，他需要尽可能清晰地获取赛车前轮在通过弯道时的回馈。”奔驰车队技术人员非常感激舒马赫的提点，并以实际改进行动给予了积极回应。据悉，车王此前抱怨的座位问题已经得到调整。过去不到两周的时间里，奔驰车队争分夺秒不间断进行着风洞测试，为的是定位车身前后部的最佳平衡点。舒马赫着重提出的一点整改意见在于：赛车前轮在过弯时必须松开油门，直接导致单圈用时增加。
对于罗斯·布朗来说，赛车改进还需要照顾两位车手之间的微妙平衡。毕竟，小罗斯伯格在巴林的表现说明其对于新赛车适应得不错，如果奔驰一味迎合舒马赫的需要改动赛车，或多或少会影响到小罗斯伯格。罗斯·布朗强调，自己已向小罗斯伯格作出承诺：两位车手的机会均等。小罗斯伯格倒是不客气，公然预言奔驰可能要等大奖赛回到欧洲才有可能赢得分站冠军，“在澳大利亚我们只可能有一个人站上领奖台，希望那个人是我！”
舒马赫在告别巴林之际透露，他需要更多时间找回比赛节奏。果然，备战澳大利亚大奖赛时，车王选择了更早进入实地工作，“单纯从赛车性能对比的角度来看，我们现在要解决的问题不少。”前世界冠军劳达点评道：“这是典型的舒马赫，在没有达到最满意状态时，他不会闲着！”
路况复杂多变宝马淡看成绩 F1.08车速水准仍待检验
新浪体育讯　宝马-索伯的两车在周五练习中均处在十名开外，赛后车队没有对成绩做过多的评论。只强调赛道情况复杂，试车困难。而他们要做的的工作就是按部就班的分析数据，继续迎接接下来的比赛。
“今天的情况变化莫测，特别是在下午。这不仅意味着测试很难进行，同时也使得我们难以对项目数据进行评估。但不管怎样，情况对所有人都是一样的。我们现在需要分析数据，并 为明天的比赛做准备。”库比卡在官方赛后中说到。波兰人曾在二次练习期间，引擎死火。
海德菲尔德的工作感受和队友大同小异。“总体上讲，我第一天的工作是OK的。和事先预料的一样，赛道的抓地力水平很低，因此驾驶赛车绝非易事。全天我们对车做了一些微调，但由于不稳定的天气状况，使得我们要对今天的成绩做出判断是非常困难的。”海德菲尔德说到。
随后他详谈了具体问题。“因为天气，我们不仅无法做正常的轮胎对比，而且也使得我们无法在同样的路况下对两种轮胎的配方进行测试，因此数据的分析工作变得很微妙。不过大家都一样。”德国人补充说到。
(新浪F1频道)
兰帕德复出斥切尔西年龄太大论垃圾 数据昭示曼联最老
新浪体育讯　新帅安切洛蒂登陆英超元年，就为蓝军切尔西开创了球队历史上的首个双冠王盛世。上赛季，切尔西曾与曼联在联赛积分榜上几度交替领跑，但最终安切洛蒂还是率队将荣誉带回了斯坦福桥，不可否认，是意大利人的这种坚韧的品格感染了全队。“小时候很穷很艰难，父母每天6点就得起床，然后赶到农场辛劳工作，他们甚至没有一天的假期。”安切洛蒂坦言，正是小时候受到了父母的影响，如今他才一直将这种踏实、勤劳和不屈的劲头，保留到了工作中。
也正是传承了这种品格，如今的这支切尔西在场上变的十分的顽强和积极，新赛季联赛战罢3轮，他们以全胜积9分，并轰入对手14球的恐怖战绩，在积分榜上独占熬头。“上赛季末的夺冠游行我还记忆深刻，我们要延续这种荣耀，我希望再次听见主教练“啪啪”响的鼓掌声。新赛季我们还要夺得欧冠的冠军。”从中场大将埃辛的言语中，我们不难发现其所包藏的坚定信念和巨大斗志，渴望主教练赞许的掌声，看来行事素来低调的安切洛蒂，用另一种不同于穆里尼奥的方式，根深蒂固的扎进了队员们的心里。
当然，也有不同的声音，某些专家认为，这将切尔西王朝的最后的一年，随着球员们的纷纷老去和球队平均年龄的增大，竞技和身体状态的下滑不可避免，或许安切洛蒂执教后期的AC米兰，将是切尔西人的前车之鉴。“那全是一些没用的废话和垃圾，是某些对手的主教练，故意放出的言论来给我们制造压力。三十而立的球员更加富有经验，看看德罗巴新赛季的状态，二十四、五岁的球员在他面前根本不值一提，在足球场上经验是无法用金钱买到的。”对于这种论调，队中核心兰帕德显得不屑一顾。
“再看看‘活古董’斯科尔斯，他和范德萨在曼联是那样的不可或缺，根本是无人可以取代。而我，每个赛季都能取得一大堆的进球，我在球场上的动力和斗志，丝毫没有衰退的迹象。我想要有一天捧起欧冠的奖杯，而且我还要赢得更多的联赛冠军，我会一直拼搏和奋斗到底。”兰帕德对《卫报》继续表示：“酒越陈越香，随着年龄的增长，我获得的荣誉和评价也会越来越多。人不可能一辈子活跃在球场上，所以我有理由在有限的时间内踢出最好的足球。我有信心能一直保持着顶尖的水平和颠峰的状态，而且我相信自己还能踢很多年。”这位32岁的切尔西铁人如此雄心勃勃的表示，连续5个赛季进球数皆超过20粒，助攻数更是连续6年达到了10+，综观当今世界足坛的顶级中场，恐怕也是无人能出其右了。
不仅如此，兰帕德的一番言论还得到了《天空体育》的著名数据专家马丁-泰勒的支持。“事实上根据OPTA权威数据的论证，切尔西29岁零202天的平均年龄，并不是英超中最老的。相反，曼联的29岁零314天，才是冠绝全联盟。”除此之外的另外3大豪门阿森纳、利物浦以及曼城，其数据分别为25岁304天、28岁16天以及25岁315天。有了数据的支撑，兰帕德自然能够理直气壮了。“这个赛季我们在球场上表现得更加挥洒自如，甚至是人人忌惮。我承认，我们不可能场场都取得大比分的胜利，但这样感觉确实太美妙了。”
虽然因伤缺席了英格兰的欧洲杯预选赛，但是“铁人”兰帕德将在本周末与西汉姆的联赛中复出。“与斯托克城的比赛后，兰帕德的感觉有些不适，为了防范于未然，我安排队医进行了前面的检查。”安切洛蒂如此表示，在谈到新赛季球队的点球权时，意大利人称兰帕德仍将主罚。“如果兰帕德的情况一切良好，我们仍将安排他为球队建功。”而对此，队内的头号得分手德罗巴也表示理解：“虽然我也喜欢主罚点球，而且那是一种责任，但兰帕德仍然将是球队的第一选择，只有他不在场上的时候，我才会越权主罚。”
核心球员间相互谦让，切尔西队内可谓是一片详和的景象。而作为今夏球队的头号引援，以1800万英镑加盟的拉米雷斯，也是发表了豪言壮语，立志成为英超赛场上的新维埃拉。“小时候我曾到建筑工地打工，但我并不引以为耻，相反，这让我成为了一个脚踏实地的人，在球场上更是如此。”拉米雷斯的这一番经历，与主教练安切洛蒂倒是有着些许的相似。
“我曾经专门学习过弗拉门戈的泽-罗伯托的踢球方式，后来又学习维埃拉，我深知英超联赛的艰难，激烈的身体对抗是其中的一部分。但我也不弱，我会尽快提高自己的身体素质，这难不倒我。我想尽快融入到队中，我知道自己必须付出更多的努力。”因为奔跑积极，体能出众，拉米雷斯还被冠以了“蓝色肯尼亚人”的美名，也许正如其所言，新赛季这位“新维埃拉”将在队中扮演起重要的角色。
(陈驰)
张栩700胜底气不足 安心日本棋战与中韩差距拉大
特约记者李浩然报道  12月22日，张栩九段在第35期天元战决战第五局比赛中，执白中盘完败于挑战者山下敬吾棋圣，失去天元头衔。年中张栩五冠在手，8个月后他只有三冠了，即十段、王座、小棋圣。名人被20岁的井山裕太九段夺走，天元亦失守于老对手山下敬吾九段。
此次天元旁落对张栩有打击，但不会很大，因为从2010年1月起，张栩将第一次登上日本棋圣战七番棋决战台，向山下敬吾棋圣发起挑战。棋圣是张栩唯一没有染指的头衔，而且也是他的恩师林海峰九段职业生涯中唯一的缺憾。
还在天元战决战最终局进行前，12月17日，张栩悄悄地完成了他职业生涯的700胜纪录。那一天在本因坊战循环圈赛中，张栩执黑3目半胜武宫正树九段，达成职业生涯700胜纪录，他也是日本棋院第36位完成700胜的棋手，总计成绩为700胜254败2和1无胜负。
达成700胜，张栩打破了日本棋界一堆纪录：最年少年龄(29岁10个月)，排在第二位的是山下敬吾九段(31岁1个月)；入段至700胜时间最短(15年8个月)，排第二名的是山下敬吾九段(16年6个月)；胜率最高(73.4%)，第二名高尾绅路九段胜率为72.8%。
日本棋院在通报张栩取得700胜的新闻中连续用了几个“史上最——”的字眼，胜过所有溢美之词。1个月前，井山裕太夺得名人头衔时，同样也是一连串的“史上最——”，日本棋院统计棋手各项数据堪称史上最全最权威，但就连日本棋迷也对这样的说法表示不以为然，原因是，和中韩棋手相比，日本的“史上最”系列显得多么的底气不足。
在日本围棋数据库网站上，张栩实现700胜纪录这条新闻之后少有地出现了一些日本棋迷留言，有位棋迷写道：“在最近世界比赛中连续输棋的职业棋手们却在国内比赛中获得了高胜率，这证明日本围棋水平降低了。日本围棋人口锐减是根本原因。七大新闻棋战在日本各地方举行，但只有极少数棋迷才知道。如今，把七大头衔战棋谱作为目的购买报纸的人几乎不存在，与围棋普及活动相比，报社垄断比赛及棋谱之举可以说是本末倒置。”
就张栩本人而言，05年前他参加世界大赛并努力取得佳绩，于05年获得LG杯世界棋王赛和亚洲电视快棋赛冠军，但之后他在世界大赛中再也没能创下如此佳绩，参加的世界大赛越来越少。在失去与古力、李世石、孔杰、刘星这些同辈棋手多次交手的机会后，他的棋数年来未见长进，在大局上每每落后于高尾绅路、山下敬吾甚至井山裕太等对手，棋形常常薄得像纸一般。每盘胜局赢得艰苦，输则输得很干脆。他的棋似乎走进了一个自身难以破解的瓶颈阶段。
李世石参加中国围甲联赛有一个目标就是了解中国棋手，不仅仅为了高报酬。05年达到棋界顶峰的张栩数年来安心于日本棋战，以致他与中韩同辈棋手之间越来越陌生，距离越来越远，这应该是张栩的一大人生遗憾。
詹俊曼联中签枪手上签利物浦不乐观 国米出线悬
新浪体育讯　这个赛季的欧冠，主要有三大悬念。首先是巴萨能否成为首支欧冠改制以后卫冕的球队；第二是夏季花了2.6亿欧元引援的皇马，能否出现在明年5月22日在伯纳乌球场举行的欧冠决赛赛场上；第三是过往三个赛季都有三支英超球队能够闯入四强，在四大豪门本赛季实力没有增强的情况下，英超的这种强势，这种神奇记录能否延续。
塞维利亚提前入16强 国米争小组第二都难
从抽签的情况来看，我们只能预测到小组赛的状况，这三大悬念还要看淘汰赛的抽签情况。而从这次的抽签情况来看，没有球迷期待的死亡小组的出现，反倒出现了最弱的小组，那就是塞维利亚所在的G组，塞维利亚进入16强不会有多大困难。
在豪门里面，恐怕国米对抽签状况是不太满意的，因为与强大的巴萨分在了一起。而且，基辅迪纳摩和喀山鲁宾都来自东欧，国米在欧冠赛场上一向不擅打客场，再考虑到他们冬季远征乌克兰、俄罗斯的话，前途未卜。所以，国米别说争小组第一了，争小组第二都很悬。因为他们已经连续三个赛季，从16强出局了，穆里尼奥这个赛季肯定是要在欧冠交出一份满意的答卷，而从目前抽签形式来看，穆里尼奥的压力非常大。
阿森纳上签 但应小心标准列日
英超球队我觉得，除了阿森纳是抽到了一支上签之外，曼联、切尔西、利物浦都抽到了一支中签，不好也不坏。阿森纳抽的是上签，而不是上上签，上上签当属西班牙的塞维利亚。阿森纳小组遇到的三支球队实力相当，反倒被列为第四档次的标准列日，在上赛季的欧冠资格赛中，给利物浦带来了很大的麻烦。也在接下来的联盟杯中，淘汰掉了埃弗顿，这支球队不能忽视。其他的像阿尔克马尔，虽然是上赛季的荷甲联赛冠军，但刚刚换帅，范加尔换成了科曼，首次进入欧冠，不会给阿森纳带来多大的冲击。
曼联中签 三客场均不好打
再来说曼联，我个人觉得曼联抽到的不算是一支好签。毕竟，第四档次的球队，谁都想避开的沃尔夫斯堡，却抽到了他们的组。尽管沃尔夫斯堡20场联赛主场不败的战绩，刚刚被终结；这个赛季也换帅了，但是他们的主场攻击力还是相当惊人的。
因此，曼联队小组赛的三个客场都不好打，贝西克塔斯土耳其的主场是出了名的疯狂；莫斯科中央陆军是05年的欧洲联盟杯得主，欧战经验丰富。三线主力近年来变化不大，所以，曼联队要力争以小组第一身份出线的话，要保持自己欧冠主场的神勇战绩是非常重要的。曼联在欧冠主场近四年来已经超过20场的不败战绩，所以，主场的发挥将决定曼联能否拿到头名的身份。
切尔西最大威胁将是马竞 波尔图实力受损
对于切尔西来说，反倒是第二档次的球队波尔图，以往给英超球队带来了很大的麻烦。上赛季，曼联做客战胜他们之前，英格兰球队在客场对阵他们无胜绩。所幸的是，波尔图这个赛季人员变化比较大，像利桑德罗-洛佩斯、路乔-冈萨雷斯，这些以往球队的中前场主力，都已经离队了。所以的话，这个小组里面，对切尔西威胁最大的将是马竞，尤其考虑到切尔西队无法引进传闻中的阿根廷球星阿圭罗，而他和欧洲金靴奖得主——迭戈-弗兰，是令各队都比较畏惧的一对锋线组合。上赛季，利物浦主客场面对马竞都未讨到便宜，所以切尔西队必须小心应战。在这个小组里面，还有路数未明的塞浦路斯黑马，上赛季的塞浦路斯球队阿诺索西斯，曾经客场战平不来梅和国米，可见这支小岛孤雄不可小觑。
利物浦很不乐观 应改掉欧冠开局慢热毛病
在利物浦这个小组里面，里昂和佛罗伦萨都是实力派球队。尤其是法甲七冠王里昂，上赛季他们冠军旁落了，今夏他们引进强援后，整体实力比上赛季有增无减，尽管他们失去了本泽马和任意球专家小儒尼尼奥。欧冠附加赛，里昂以8-2的总比分淘汰了安德莱赫特，足以可见他们气势的凶猛；而佛罗伦萨也是淘汰了欧战经验非常丰富的里斯本竞技，才闯入32强的，所以这个小组，利物浦同样需要谨慎应对。
利物浦过往近两个赛季，在欧冠赛场上有慢热的毛病，这些年来，最典型的例子就是，05年他们欧冠称雄伊斯坦布尔的时候，当年在最后一轮小组赛，涉险击败奥林匹亚科斯，才非常惊险的过关。但他们进入淘汰赛，就成为了任何一支球队都不愿意碰到的对手，包括上赛季双杀皇马，这就是一个很好的例子。因此，在今年小组赛上，面对里昂和佛罗伦萨，利物浦必须要打好开局，从现在英超开季的情况来看，利物浦很不乐观。
(詹俊)
ESPN名嘴称奥胖不如科比 鲨鱼：再胡说出来单挑
新浪体育讯　职业生涯最后730天(大鲨鱼准备再打两年就退役)，沙奎尔-奥尼尔选择加盟波士顿凯尔特人。在湖人功成名就的奥尼尔，此番转投死敌自然引来争议不小，ESPN脱口秀主持人吉姆-罗姆就在自己的节目中抨击了凯尔特人这一决定。
“丹尼-安吉签下这名前湖人球员是个错误，哪怕只是用140万美元的老将底薪。”罗姆说道，“而且奥尼尔虽然15次入选全明星赛、手握4枚总冠军戒指，但从来都不如他的前队友科比-布莱恩特那么具有职业精神，不如科比对比赛那么投入。”
这番言论可搞得沙克火大了，在微博(http://t.sina.com.cn)上奥尼尔马上展开了凶猛反击，“吉姆-罗姆，我对自己的职业生涯、对自己留下的荣耀都很满意，很显然你对自己的成就不是太满意，哦，对不起我忘了，你好像根本就没什么成就。”
调侃了罗姆一番后沙克还不过瘾，他接着在微博上写道，“不如这样吧罗姆，咱们也别兜圈子了，你和我直接单挑，让ESPN直播，让全世界知道你是否只是一个嘴上强硬的软蛋！如果你赢了，我就把这个赛季的工资全部捐给慈善机构，具体是哪家你挑！”
罗姆也不示弱，“得了吧沙克，如果你这个赛季挣800万那我还考虑一下，只是老将底薪？那我也太亏了，而且你好像跟我不是一个重量级吧？而且你刚才不还说我根本就没有成就吗？那你为什么还要屈尊和这样一个人单挑？”
眼看打嘴仗有些吃亏，奥尼尔翻出了罗姆之前调戏NFL四分卫吉姆-埃维雷特打球像个娘们、结果被埃维雷特恐吓的视频，不过还是遭到了罗姆的反唇相讥。
“要求助于他人啦？真无聊、真没劲，你怎么啦奥尼尔？你不是大亚里士多德吗？就这点水平？”罗姆在微博上写道。
两人的微博唇枪舌剑目前暂时告一段落，奥尼尔加盟凯尔特人实战效果如何暂时未知，但可以预见不管球队有几巨头，奥胖都有本事成为镁光灯下的焦点... ...
(贝吉塔)
葡媒体中国队下半场强过葡萄牙 水平接近欧洲二流
新浪体育讯　北京时间3月4日凌晨，中国队在科因布拉同世界劲旅葡萄牙展开友谊赛，凭借C罗的助攻和补时阶段的列德松的进球，最终中国队0比2落败。虽然输了比赛，但中国队全场比赛的表现还是可圈可点，除了赢得现场解说员的叫好声之外，比赛结束之后葡萄牙媒体和当地记者也都给予高家军很高的评价。
本场比赛主教练高洪波并没有派上公认的第三门将关震出场，而是出人意料的选择了因为杨智、曾诚缺阵刚刚入选国足的张鹭。这位效力于辽足的年轻门将此前也入选过国家队，但出场机会寥寥，去年随辽足征战中甲，逐渐淡出了公众视野。
然而这是这位国足第四门将却几乎成了本场比赛的主角。面对C罗、西芒、阿尔梅达的轮番轰炸，张鹭高接低挡一一化解，以至于被担任现场解说的葡萄牙解说员惊呼为神奇门将，“我简直不能想象，中国队的门将是如此优秀，他完全成了上半场的主角”。而当比赛第35分钟葡萄牙队利用反击由C罗助攻阿尔梅达终于攻破中国队的球门后，这位葡萄牙解说员随即感叹道：“张鹭终于无能为力了，这个进球他实在没有办法，葡萄牙队终于攻破了他的十指关。”
下半场，换下C罗等几名主力的葡萄牙队逐渐失去了对比赛的控制，相反中国队则打出了不少漂亮配合，这也一度导致现场葡萄牙观众嘘声四起，在他们眼里，被中国队压着打无法接受。赛后，葡萄牙当地电视台的记者给中国队送上了由衷的称赞，“我没想到中国队能踢出这样的水平，他们在下半场给葡萄牙队施加了很大压力，虽然补时阶段被再进一球，但是中国队下半场表现更好，在我看来，中国队的水平与欧洲二流球队的水平很接近。我不能理解为什么这样一支队伍无法从亚洲出线，我非常遗憾在南非看不到中国队的表演。”
而葡萄牙最大的报纸之一《新闻日报》的记者卡洛斯赛后也对中国队褒奖有加，“中国队比我预想的强多了，看得出这是一支讲究整体的球队，球员也都有一定的技术能力，葡萄牙的球员在场上踢得比较尽力，但还是不能轻松战胜中国队，仅凭这一点就足以说明中国队的实力不弱。”
虽然未能创造奇迹，但能得到葡萄牙媒体和记者的一致肯定，海外一战赢得尊重，中国队从教练到球员也就不虚此行了。
(秦路)
掘金大脑在场竟输掉20分 这种数据竟发生在他身上
新浪体育讯　北京时间10月2日消息，2009-2010赛季NBA季前赛于今天打响，揭幕战中丹佛掘金87-103大比分负于犹他爵士。掘金大脑昌西-比卢普斯6投4中得到10分和3次助攻，但他在场上的时候，球队净输20分。
上赛季，联盟著名的首轮游球队一飞冲天，一路狂飙打进了西部决赛。毫无疑问，掘金最大的战力提升点是昌西-比卢普斯。上赛季，前总决赛MVP在场均35.3分钟的出场时间里场均得到17.7分和6.4次助攻。数据足够光鲜，但机械的数据所体现不出的是他的防守、大心脏投篮、领袖气质以及他对整支球队的积极影响，用掘金主教练乔治-卡尔的话说：“昌西几乎带来了我们想要的一切。”
因了昌西，掘金由一支无厘头球队慢慢转变为一支攻防趋于平衡的球队。下赛季掘金想要更进一步，至少不能退步，在夏季没有明显补强的情况下，昌西被寄予了更大的期望。但同时也有人指出，昌西毕竟是33岁的老将，年龄不饶人，他能保持住2008-2009赛季的状态吗？至少从这场季前赛揭幕战来看，这种担忧不无道理。
比赛首节，主教练让比卢普斯打了10分52秒钟，为队内最高。但可能是长假过后还未适应高强度的比赛节奏，昌西首节的发挥乏善可陈，除了一次三分球投篮命中，其他的数据都不太雅观。以被CJ-迈尔斯抢断为代表，昌西首节竟然有高达3次的失误，要知道他上赛季场均失误次数只有2.2次(职业生涯则是2次)。向来以稳健著称的昌西首节如此毛糙，令人感到有些陌生。
其实更令大家意外的是，昌西恰到好处的传球助攻也不见了。首节比赛的10分52秒钟，他竟然没有哪怕1次助攻。昌西是球队进攻的主要组织者，没了他的助攻串联，整体进攻凝滞不堪也就不难理解了。对比一些，爵士主控德隆-威廉姆斯首节打了9分29秒钟，就送出了4次助攻。两队的主控表现云泥之别，分差拉大在情理之中。可以说，掘金开局即被压制，昌西的不在状态是主要原因。最直观的例子是：昌西在场的10分52秒钟，掘金净输给爵士15分。
昌西整个第二节没有出场，第四节也只打了1分多钟，他的主要表现发生在第三节。昌西几乎打满了这一节，得到了7分和3次助攻。应该说只从数据上来说，昌西恢复到了本来面目，但不应忽视这样一个数据：第三节结束的时候，他的+/-值是-23，比赛达到这个份上，昌西在场上的时候球队累计输掉23分。整场比赛，昌西在场的时候，球队净负20分。这样的数据发生在Mr.Bigshot身上，几乎是不可想象的。
这当然不是昌西的正常状态，但不可否认的事实是，新赛季开打在即，留给他自我调整的时间已经不宽裕。昌西能否恢复到上赛季的水准，这关系到掘金的命运。不到一个月的时间里，这是乔治-卡尔必须首先要解决的课题。
(王玉国)
霍华德轰赛季第48次两双 魔兽：加速为季后赛热身
新浪体育讯　北京时间3月7日消息，据美联社报道，在刚刚结束的新泽西篮网客场挑战奥兰多魔术的比赛中，凭借后场双枪和阿联的发挥，篮网险些从“魔兽”德怀特-霍华德手中偷走胜利。可惜最终，篮网依然以102-105不敌魔术。赛后，美联社对相关人员进行了采访，现将原文摘译如下：
霍华德表现依然是魔兽级别，第一节就拿下15分7篮板，全场砍下26分15篮板（这是霍华德本赛季59次出场轰下的第48次两双），并且在罚球线上大有改观，14罚12中，堪称神奇表演。拉沙德-刘易斯三分球8投3中得到21分，希顿-特科格鲁14投4中得到13分8篮板。魔术全场三分球24投9中，凭借疯狂的三分雨，他们赢得了三连胜，同时，也是最近五场比赛中的第四场胜利。
“我们希望能赢取尽可能的多的比赛，从而获得季后赛参赛资格，”霍华德说，“我们需要准备充分，一旦季后赛开始，我们就要马上进入状态。我们现在就要开始做这些工作。”
“我们在比赛中有时候并没有使出全力，”魔术后卫安东尼-约翰逊在谈到防守时说道，“自从对阵波士顿凯尔特人以来，我们已经有2个月没有在防守端保持48分钟全神贯注了。”
“很高兴能取得翻盘成功，”球队在第四节成功翻盘，让魔术主帅斯坦-范甘迪十分高兴，“不过我认为这样的胜利给我们传达了一个错误的信息，我们必须保持整场的专注。”
篮网方面，德文-哈里斯得到25分9助攻，卡特得到19分，但是在最后的6分16秒内8投仅1中，而且他还错失了最后追平比分的三分球。阿联表现回勇，连续八场得分不上双之后，今天他终于6投4中拿下了12分6篮板。成为篮网阵中仅有的三名得分上双的球员之一。
“这就是一个‘胜或败’的联盟，”球队在最后关头输掉比赛，这让篮网主帅劳伦斯-弗兰克很沮丧，“如果你投中那个球，那么就能获胜，如果你投不进，那么就输掉了，就这么简单。”
(咕哒)
WNBA：震动失利遭六连败 麦考翠29分梦想统治东部
新浪体育讯　北京时间6月24日，WNBA只有一场比赛，在凌晨进行，震动客场以90-96不敌梦想。
进入WNBA才三年的梦想本赛季迅速走红，目前高居东部榜首。而原来东部的劲旅震动已经物是人非，她们搬到了西部，在少了诺兰和凯蒂-史密斯等人后，只能在西部敬陪末座。
梦想10胜4负，东部第一的位置仍无人能撼动。麦考翠拿下了29分10个篮板，德索萨首节就得了15分，全场贡献19分7个篮板，卡斯特罗-马奎斯18分8次助攻。
震动六连败，目前3胜9负。舒兰达-罗宾逊得了17分，克拉克斯顿15分，霍尔特14分。“女飞人”马里恩-琼斯打了2分钟，一分未得，职业联赛比想像中的困难。
渴望结束连败的震动进攻很积极，但在防守上却不如人意，首节就被对手得了31分。第二节震动的防守取得成效，单节以23-18胜出，上半场只以46-49落后。
前两节一度落后了18分，但下半场震动多次发起冲击。在比赛还有3分14秒时，罗宾逊空中接力上篮得手，将比分扳成了86-86。在马奎斯投篮不中后，震动有反超的机会，可惜霍尔特三分不中。
关键时刻震动连续失手，在2分钟内未能得分。莱特尔和麦考翠相继得手，为梦想连得9分，一举以95-86取得优势。
震动在终场前43秒才由布莱克上篮得分，但显然已来不及。(吴哥)
皇马最年轻的传奇今朝成就 14年拼争让他仅需仰望5人
记者武一帆报道 劳尔在自己的第500场联赛中打进第212个进球，他的脚后跟射门让这场平淡的联赛值得记忆。在职业生涯中能出战联赛超过500场的，在整个西班牙足球史上也不过5人而已。而在激烈的赛场上拼杀14年，却没有领到1张红牌和追加处罚，更让劳尔大放异彩。作为最年轻的“500场传奇”，只有31岁的劳尔绝不会就此停下破纪录的脚步。
罗本的进球从一开始便让马洛卡死守到底的希望落空，劳尔的神来之笔则早早结束了比赛悬念。第17分钟，伊瓜因右路高速突破，冲出三人夹防后横传门前。不过球速太快且距离太近，正面起脚很容易错过或踢偏，于是劳尔用右脚脚后跟一顺，将皮球从门将阿瓦特的眼前送进网窝。
这是劳尔整场不多的闪光。有罗本和伊瓜因两名精力充足的小将轮流冲击对手防线，劳尔更多扮演了骚扰和做球的角色。第60分钟，劳尔的勤奋险些换来意外惊喜。他从后卫科拉莱斯脚下断球，但被及时出击的阿瓦特没收。
在之前超越500场的5人中，只有苏比萨雷塔的纪录(622场)看起来难以逾越，而桑切斯(523场)作为皇马的前辈则是劳尔的首要目标。连巴萨名宿欧塞维奥(543场)都不得不承认：“我很早以前就料到劳尔将超越我的纪录。”
“我17岁在西甲登场。而这14年来，每一个主教练都给予我极大的信任，无论是帮我完成处子秀的巴尔达诺还是现在的胡安德·拉莫斯，我都衷心感谢他们。他们让我在踢球和做人两方面都受益匪浅。”劳尔动情地表示。
作为西甲现役球员中的王者，劳尔并没有因为“高处不胜寒”的地位而丧失斗志。“我将14年的青春都奉献给了足球场，却时时刻刻都充满着征服欲和紧张感。其实能在皇马效力一生已经是一名球员的终极目标了。”劳尔笑道，“你要是在14年前，我在萨拉戈萨初次登场西甲时跟我说500场联赛的纪录的事，我肯定不信。”
除了跻身“500场传奇”的行列，劳尔在西甲历史射手榜上也以212球名列第6。而同时超越500场而攻入超过200球以上的，历史上仅劳尔一人！桑切斯说：“当他们告诉说劳尔将要突破500场大关时，我必须承认：我退役时给劳尔定下了一个极高的目标去奋斗。”
姚明：火箭可比不上热火 当爸爸的感觉兴奋又很累
7月19日，姚明在场边接受媒体采访。当日，提前回国的姚明出现在上海玛吉斯男篮梅陇训练基地，看望俱乐部队员并观看了球队的训练。新华社记者凡军摄
新华网上海7月19日体育专电(记者 罗争光)19日下午，作为上海男篮老板的姚明出现在梅陇训练基地，观看了老帅邓华德带领下的一堂球队公开训练课。在现场接受记者采访时姚明表示，如果教练需要就会运作引进弗朗西斯。
下午2时左右，姚明身着T恤加中裤，轻松地踱着步子走进上海梅陇训练基地的篮球馆。姚明的出现让现场记者迅速围拢过来，但他却首先微笑着示意大家往后站，不要进入到正在训练的球场内，然后才开始回答大家的问题。
面对新华社记者关于上海男篮是否在运作引进弗朗西斯的提问，姚明坦言：“这是教练说了算的问题。如果教练觉得有必要，我们就会考虑去运作。”同时，姚明还直言弗朗西斯跟自己关系不错，也是一名非常优秀的球员，“我私下里的确跟他开玩笑地聊过(加盟上海队)，是开玩笑地聊过。”
对于上海男篮，姚明表示球队上个赛季表现得很顽强，下赛季要在此基础上更多调动球员、球迷和媒体的积极性，加强球队文化的建设，“也会在成绩上有更高的追求，我们永远是以总冠军为目标的。”
7月19日，姚明(左)在场边和球队队员交谈。当日，提前回国的姚明出现在上海玛吉斯男篮梅陇训练基地，看望俱乐部队员并观看了球队的训练。新华社记者凡军摄
作为俱乐部的老板，姚明表示自己看过球队的4、5次训练，“还在体验”作为老板和球员观看训练的不同。他说，作为老板“不能仅仅着眼于一个赛季，而是要有更长远的考虑。除了球队的技战术水平，还要考虑各种因素如球队对社会的影响力，对社会的责任等等。”
中国男篮正在为备战世锦赛而展开一系列热身赛，姚明表示自己最近也看过几场。但他坦言并不是很清楚现在这支国家队的实力。在他看来，“能够参加世锦赛，在一些强队的身上提升自己的能力和自信心，对于我们篮球的长远发展会有很大帮助。”而且姚明还希望，既是国家队主教练又是上海队主教练的邓华德，“能带好国家男篮重新振作起来。”
站在场边认真地看了很久场上的训练，工作人员一直请姚明坐到场边的休息长椅上。不过姚明似乎并不觉得累，他表示自己的身体状况恢复得不错，体重已经从160公斤减到140公斤，“现在除了对抗以外，基本的体能训练和有球训练都可以进行了。”
随着NBA老中锋布拉德·米勒加盟火箭队，大家对于球队下赛季的比赛充满了期待，不过姚明却笑着说“比不上热火队那么被看好”。由于自己很长时间没有打球了，所以在新赛季开始的时候，“我恐怕需要重新去审视自己的实力，要考虑怎么样更好地去帮助球队，同时不受伤。”
当然，姚明的新生女儿也是大家感兴趣的话题。不过，对于女儿的名字，姚明说要暂时保密，女儿的长相他说空口也很难形容。
那么，晋升为人父有何“心得体会”“很兴奋、很享受、也很累，深感今后20年责任重大。”姚明如是说。
最后，姚明还不忘抖了个“包袱”，他声称： “我夜里给我女儿换尿布、喂奶，只用一只脚就可以全部完成！”
众多记者们目瞪口呆之际，姚明说出真相：“我夜里用一只脚踢踢我老婆，就都搞定了。”
德甲-托尼克洛泽进好球遭错漏判 拜仁0-1不敌汉堡
新浪体育讯　北京时间1月31日03:30(德国当地时间30日20:30)，2008/09赛季德国足球甲级联赛第18轮一场焦点战在北方银行竞技场展开争夺，拜仁慕尼黑客场0比1不敌汉堡，佩特里奇绝杀，但托尼进球遭误判，克洛泽的进球越过门线也遭漏判。取得主场5连胜的汉堡暂登积分榜首。
双方近3场联赛交锋均战平，双方历史交锋97场，拜仁57胜21平19负占据上风。其中联赛交锋87场，拜仁51胜19平17负，其中客场20胜11平12负。拜仁周中德国杯1/8决赛淘汰斯图加特，克林斯曼继续排出相同的首发阵容。
第2分钟，佩特里奇头球摆渡，皮特罗伊帕禁区边缘内的左脚射门偏出右侧立柱。拜仁第3分钟错过绝佳机会，莱尔右路传中，无人防守的施魏因斯泰格前点8码处垫射高出。汉堡第6分钟险些破门，德莫尔传球，特罗霍夫斯基25码处劲射被伦辛勉强扑挡后打中左侧立柱弹出。第13分钟，里贝里远射被罗斯特摘下。第19分钟，本杰明对托尼犯规被黄牌警告。
第21分钟，前拜仁前锋格雷罗直传皮特罗伊帕形成单刀，拉姆及时追赶铲断化解险情。第24分钟，德米凯利斯对格雷罗犯规被黄牌警告，德莫尔右路传中，佩特里奇头球攻门偏出。第28分钟，托尼突入禁区右侧射门入网，但边裁却判罚意大利人对赖因哈特犯规在先，进球被判无效。但回放显示判罚具有争议。第32分钟，特罗霍夫斯基远射偏出。
第38分钟，莱尔右路传中，托尼10码处头球攻门被罗斯特没收。第43分钟，格雷罗禁区边缘外的射门被伦辛扑出。汉堡第44分钟打破僵局，拜仁勉强解围角球，亚罗利姆25码处射门被伦辛扑出，佩特里奇12码处头球补射入网。第45分钟，施魏因斯泰格右路传中，托尼头球攻门擦右侧立柱偏出。半场补时，托尼的头球攻门又被罗斯特没收。
下半场开场仅30秒，格雷罗直传，12码处的捅射打中右侧立柱。随后皮特罗伊帕禁区右侧传中，格雷罗前点7码处却将皮球射偏出近角。第48分钟，里贝里突入禁区左侧传中，克洛泽远点头球攻门，罗斯特将越过球门线的皮球拍出，裁判未能做出正确判罚。第50分钟，本杰明30码处远射高出。第51分钟，皮特罗伊帕假摔被黄牌警告。
第55分钟，里贝里开出左侧角球，托尼前点头球攻门，特罗霍夫斯基后门柱封堵解围。第63分钟，施魏因斯泰格任意球传入禁区，无人防守的托尼却在小禁区边缘将皮球顶高。第65分钟，特罗霍夫斯基远射被格雷罗扑挡后没收。第66分钟，托尼脚后跟传球，里贝里突入禁区受阻，克洛泽12码处射门打在罗斯特身上偏转，皮球稍稍高出横梁。
第67分钟，皮特罗伊帕禁区边缘的左脚射门偏出左上角。1分钟后，格雷罗直传，特罗霍夫斯基禁区左侧的小角度射门同样偏出。拜仁第69分钟错过绝佳机会，泽-罗伯托直传，拉姆禁区左侧传中，克洛泽远点头球摆渡，托尼6码处头球攻门擦左侧立柱偏出。第73分钟，范博梅尔右路传中，博洛夫斯基10码处头球攻门偏出。随后博阿滕对里贝里犯规被黄牌警告。
第77分钟，美国前锋多诺万替补出场，代表拜仁首次在德甲亮相。随后格雷罗禁区前劲射被没收。第78分钟，多诺万传球，博洛夫斯基禁区前低射擦左侧立柱偏出。拜仁第82分钟又错过进球，博洛夫斯基禁区右肋传中，克洛泽射空门被博阿滕挡出。随后范博梅尔不满判罚被黄牌警告，托尼掌掴亚罗利姆逃脱处罚。第88分钟，卢西奥突入禁区内15码处劲射偏出。
汉堡出场阵容(4-4-2)：1-罗斯特；20-德莫尔，4-赖因哈特(64',19-博阿滕)，5-马泰森，7-延森；21-皮特罗伊帕，14-亚罗利姆，30-本杰明，15-特罗霍夫斯基；9-格雷罗，10-佩特里奇
拜仁慕尼黑出场阵容(4-4-2)：1-伦辛；30-莱尔(65',8-阿尔滕托普)，3-卢西奥，6-德米凯利斯，21-拉姆；17-范博梅尔，15-泽.罗伯托(71',24-博洛夫斯基)，31-施魏因斯泰格(77',13-多诺万)，7-里贝里；18-克洛泽，9-托尼
曼联300万魔翼望成C罗真替身 红魔争冠7年来首遭低看
“我们发现自己处于‘危机状态报告文学’的迅速发展中。”《卫报》专栏作家布莱恩说，“上赛季，切尔西太老———年龄危机，阿森纳太小——儿童危机，利物浦火力不足——贝尼特斯的神经紧张危机，曼联历史性两连败——维迪奇和费迪南德的危机。”
2009-2010赛季，英超将继续面临这些危机，除此之外，他们还将面临C·罗“西游”留下的球星危机。不过，英超人并不认为这会是什么危机，因为其他球员完全可以填补C·罗的空缺，而葡萄牙人的离开，还让英超冠军的争夺变得更加激烈。
球员篇
过去两个赛季，说C·罗是英超第一球星想必不会有人反对。新赛季，英超也许暂时不会出现像C·罗一样的球员，但他的特点完全可以由其他球员分别承担。
候选人A：阿尔沙文  理由：球队的进攻核心
俄罗斯沙皇学会了刷卡
阿尔沙文在赛季开始前接受了《442》杂志的采访，他认为温格改变他最多的地方是站位，“现在我在阿森纳踢的是左前卫，以前我很少踢这个位置，多半是踢右前腰或者左前腰。但现在我已经无所谓自己的位置了，这取决于温格喜欢什么阵型，不管是左路、右路还是中路我都没问题。我最强大的能力是进攻，而不是防守。”
“沙皇”已经度过了英伦生活的适应期，他学会了用信用卡付钱而不是一把一把掏出现金，他也明白开车进入人多车多的市区还要交纳一笔“交通拥挤附加费”，他明白了队友之间短信沟通也是锻炼手指头的机会，至于饮食方面，因为妻子来到了伦敦，他感觉好了很多。
上赛季，阿尔沙文不能代表阿森纳参加欧冠，新赛季，他终于可以带领枪手全线作战。《卫报》持阿森纳季票的专栏作家布莱恩认为，阿尔沙文和法布雷加斯两人的状态，将会决定阿森纳新赛季能走多远。
谈到新赛季，阿尔沙文表示：“相比曼联和切尔西，我认为利物浦更难以对付。”至于C·罗的离开，阿尔沙文说：“没有人能轻易取代C·罗，所以曼联的实力肯定被削弱了，我希望我们能抓住这个机会。不过话说回来，弗格森在没有C·罗时不照样也拿冠军了吗？”
候选人B：特维斯  理由：超强的进球能力
阿根廷野兽求战欲望强
“皇马花9400万欧元买C·罗一点都不贵，像这样的世界级球员本该是无价的。”弗格森这样点评C·罗的转会，而谈到特维斯的转会时，爵爷轻描淡写地说，“他不值2900万欧元。”有意思的是，一年半以前曼联追逐特维斯的时候，弗格森的评语是：“特维斯让我想起了坎通纳，他在球场上有自己的脑子和诀窍。”
虽然特维斯在曼联上场时间不多，但这并不表示他没有实力。如果没有C·罗和鲁尼，他完全可以开创自己在老特拉福德的时代。不过现在好了，阿根廷野兽去了曼城，他有足够的时间和空间来施展自己。
曼城后卫萨巴莱塔向媒体透露，马克·休斯和教练组都对特维斯满意，“教练告诉我们，特维斯是一个梦幻般的职业球员。曼城的每一个人都为他感到高兴。”尽管因为脚伤特维斯还没有恢复到最佳状态，但强烈的求战欲望激励着阿根廷人，萨巴莱塔说，不能跟随球队训练的日子，特维斯一个人在健身房里挥汗如雨。
与布莱克本的首场比赛，马克·休斯将特维斯放在了替补席上，但当阿根廷前锋替补上场后，他一下就激活了球队的攻击线。假以时日，特维斯必将用进球回报俱乐部的投入。
候选人C：奥博坦  理由：前场进攻多面手
法国小亨利还需要时间
卖掉C·罗之后，外界猜测弗格森会花大价钱引进一名巨星来替代葡萄牙人的位置，但最后他们失望了，因为曼联只花了350万欧元(300万镑)从波尔多搞来了一个叫奥博坦的小伙子。不过弗格森可对他不失望，“我认为奥博坦有着令人兴奋的前景，我们一直以来都热衷于培养年轻球员，我相信在未来的两年里，大家会看到他的进步。”
奥博坦是一名全面的进攻球员，他被称为“小亨利”，他最熟悉的位置是边锋，也就是C·罗最擅长的位置，但他也可以打进攻型中场的位置，而且他还可以担任突前前锋。如果仅从场上位置看，奥博坦无疑是C·罗的替身。
前切尔西前锋托尼·卡斯卡里诺对法甲很熟悉，他并不看好奥博坦在曼联的前景，“我看过很多法甲的比赛，从我的眼光来看，奥博坦的转会很奇怪，因为他很少代表波尔多一线队上场，而且他把握机会的能力很差。
卡斯卡里诺的一面之词现在还得不到证实，但《队报》认为，“奥博坦到了曼联后肯定不会马上接过C·罗留下的重担，因为那是瓦伦西亚的，但奥博坦把C·罗当作榜样，谁能说他不可能是下一个C·罗呢？”值得一提的是，有伤在身的奥博坦要到10月才能复出。也许就像弗格森说的那样，奥博坦现在需要的是时间。
球队篇
C·罗的离开，或多或少削弱了曼联的实力，这一点在博彩公司的冠军赔率上就有所体现。可以肯定的是，新赛季英超冠军的竞争将更加激烈。
应战者：曼联
优势：冠军底蕴和经验
仅有一个鲁尼还不够
“队伍里的大多数球员都预计到了，有一天我们会过着没有C·罗的日子，踢着C·罗不在场的足球，他离开对我们来说并非什么意外和冲击。”弗格森在新赛季开始前两天表示。
虽然弗格森自信满满，但媒体还是为他们捏了把汗，今夏的转会市场，红魔值得夸奖的地方不多。尤其是欧文和奥博坦，前者是出了名的“玻璃人”，后者尽管潜力无限，可一上来就伤停三个月，多少让人不太放心。
没了C·罗和特维斯，曼联的进攻能否像上赛季一样犀利，这是让人担心的焦点。鲁尼不用多说，但另外一个前锋是用贝尔巴托夫还是欧文，或者是年轻人马切达，这都需要弗格森好好考虑。与切尔西的社区盾比赛已经发现了问题，除了鲁尼，其他人难堪大用。
上赛季，弗格森讽刺切尔西的阵容像“老爷车”，这个词语今年可以反过来形容曼联了，范德萨、斯科尔斯、加里·内维尔、吉格斯等人都已到职业生涯晚期。就像专栏作家乔范说的那样，“没有C·罗，曼联三条线都会备受质疑。”
挑战者A：曼城
优势：有钱有大牌，攻击力够强
暴发户眼里只有进攻
上赛季，马克·休斯只得到了罗比尼奥一位大牌，有钱花不出去，愁得他肠子都青了。所以今夏转会市场窗口开启后，马克·休斯指哪打哪，一股脑儿将巴里、圣克鲁斯、特维斯、阿德巴约、图雷等人买下，为球队构筑了强大的攻击线。
让人担心的是，曼城阵容呈现两极分化，即前场拥挤后防空虚。新赛季开始前，曼城进行了多场热身赛，正如荷兰中场德容所说的那样，曼城很像荷兰队：“人人都想进攻，关于防守却想得不多。”如果不能引进高水平的后卫队员，只靠进攻的曼城很难有所作为。
与布莱克本的比赛后，《卫报》专栏作家哈伍德在他的博客中写道：“现在的曼城，他们需要考虑的不是要花多少钱，而是应该想想自己到底能在积分榜上爬多高。”哈伍德还表示，在梦想成为世界一流强队之前，先成为曼彻斯特最强的球队才是曼城的目标。
除了硬件配备之外，曼城还需要注意的是更衣室的管理。从上赛季就可以看到，马克·休斯连一个罗比尼奥都管不住，巴西人迟到、早退、偷跑回家全干了。如今又增加了特维斯、阿德巴约这样的大牌，马克·休斯得小心了。
挑战者B：阿森纳
优势：年轻球员成长迅速
教授得祈祷伤病别来
首场比赛6比1击败埃弗顿，阿森纳企图证明，他们对卫冕冠军曼联非常有威胁。但这个夏天，阿森纳失去了阿德巴约和图雷两名实力派球员，维尔马伦能否顶替图雷，还需要时间来检验。虽然枪手一直和查马克眉来眼去，但是他们的报价与对方的要价还相去甚远。
不过，阿森纳名宿雷·帕洛尔认为：“曼联失去了C·罗，切尔西也没有实质性的引进，所以阿森纳仍然有夺冠的机会。”
如果温格还想靠内部挖潜保住前四地位的话，现在的形势恐怕连教授也没多少底：纳斯里腓骨骨折需要两三个月的恢复期，罗斯基的肌腱受伤让他缺阵6周，法比安斯基、朱鲁、迪亚比都在伤病名单上，沃尔科特也得下周才能复出。弗格森表示，“如果阿森纳能够避免伤病的困扰，他们将具有绝对强大的挑战力，过去三四年里，法布雷加斯一直是球队的灵魂人物，我认为他们会比上赛季更加强大。”
酋长球场的高额债务，还需要欧冠的出场费来偿还，倘若真的失去欧冠资格，队里球星能否继续归顺于温格将是未知数。
挑战者C：切尔西
优势：稳定，三线实力均衡
英国人开始欣赏安胖
过去三个赛季，切尔西与曼联的积分差距并不大，影响切尔西的其实是人事动荡。穆里尼奥走后，格兰特顶上，送走了斯科拉里，请来希丁克，换帅频繁导致球队花在磨合上的时间过多，大大消耗了战斗力。
新帅安切洛蒂也意识到稳定压倒一切，从球队的三线建设上，安帅几乎没有改造的动作，他多少也认可了这支球队的人员实力。德罗巴恢复了健康，联赛第一场比赛就独中两元带领球队逆转。中场的厚度令安帅最为骄傲，后防因为卡瓦略伤愈，实力甚至超过上赛季。特里在宣布留守斯坦福桥时就称，他坚信这个赛季是切尔西夺回联赛冠军的最好时机。
英国媒体把新赛季称为“安切洛蒂元年”，经过一个半月的时间，英国人打量安胖不再是质疑的目光，其中多了几分欣赏和认同。在美国的系列挑战赛中，他带领切尔西连胜米兰双雄，让人对蓝军新赛季的前景更加期待。
本赛季，安切洛蒂的工作重点之一就是安抚大牌，让他们确信在球队里的地位。要知道，特里、巴拉克、德罗巴、切赫等人，过去都参与过策反主教练下台。
挑战者D：利物浦
优势：托雷斯和杰拉德
夏季转会埋后防隐患
C·罗离开，曼联实力削弱，媒体认为利物浦有机会夺冠。但利物浦主教练贝尼特斯在接受《阿斯报》采访时表示，C·罗在与不在并不影响红军，“他是一名很好的球员，但我不会说他是世界最佳。真正的世界最佳在利物浦，那就是杰拉德和托雷斯。”
利物浦一向是心比天高、命比纸薄。上赛季差点就够着冠军了，结果还是被曼联翻盘。贝尼特斯和弗格森打嘴仗，西班牙人掰着指头数红魔过去5年花的钱比红军多，认为C·罗不过是弗格森戏班子里的小丑，而这位小丑最擅长的演技是在禁区内假摔。
英国球迷认为贝尼特斯是个维护球员的好教练，但他在转会市场上完全就像没有大脑的女人。当曼联以9400万欧元出售C·罗后，贝尼特斯一度忧心忡忡地认为红魔会靠这一大笔钱三线“进补”，但结果是曼联没怎么花钱，而利物浦自己却放走了阿隆索和阿贝罗亚。
放走阿隆索和阿贝罗亚，引进了阿奎拉尼，但那是个10月才能复出的大病号，意大利人能否适应英超，现在还是个未知数。加上此前放走的海皮亚，利物浦今年夏天给自己的后防线留下了不小的隐患。
■ 看法
四大豪门机会均等
在等待中度过了漫长的夏天后，谢天谢地足球又回来了，本赛季的英超尤其还搭起了球员通往明年世界杯的桥梁。然而在我们欢心鼓舞地揭开“新娘的红盖头”前，不可避免要求证的一个问题是：曼联和英超该怎么应付没有C·罗的日子？
近7年来，曼联首次不是博彩公司看中的头号热门夺冠球队。因为，人们怀疑没有C·罗的曼联不是一支完美的球队。过去三个赛季，C·罗对曼联的影响是巨大的。没了C·罗，鲁尼和贝尔巴托夫必须站出来，但他们很难称得上“多产”，欧文在球场上也能发挥一些作用，但他不是老头子的救世主。
现在的切尔西，到了颠覆红魔的时代。这支队伍已经没有磨合上的问题，他们在每个位置上都有两名优秀的球员竞争上岗。也许，蓝军最大的麻烦就是明年初的非洲杯，埃辛、德罗巴、卡劳和米克尔都会缺席很长一段时间。
利物浦是博彩公司今年的第三热门选择，在他们二十载的联赛播种道路上，需要一场冠军雨来满足饥渴的荒地。失去阿隆索是一个巨大的打击，贝尼特斯他在想什么呢，该感谢皇马没有把他的马斯切拉诺也挖走？
每到夏天，阿森纳都会有一些转型，今年是阿德巴约和图雷去了曼城，就冲着温格收了中东老板4000多万英镑，我就能认定教授是正确的。阿尔沙文已经找到了英超的节奏，法布雷加斯和沃尔科特也在继续改善，尽管他们还可能继续在4大豪门中垫底。
最后关于曼城，他们只是为曼彻斯特这座城市的足球谈资做了点贡献，谁会相信他们牵强附会地说自己才是正宗豪门后代，如果他们新赛季能迅速完成新阵容实验，并保证新兵旧将拧成一股绳，马克·休斯还能争个第6名往脸上贴金一番，维拉和埃弗顿在我看来是比曼城还要高一档次的球队。
前4球队都有可能赢得冠军，本赛季的英超也许是近几年最为紧张刺激的一年了，在没有C·罗的情况下。
□约翰·瑞安
本版综述 本报记者 郑淇
马明宇：当年闯意甲差距何在 冯潇霆去意甲能成功
新浪体育讯　在甲A联赛的初期，四川球迷亲切的称他是“马儿”，四川足球的旗帜人物。在2002年世界杯上，他以队长的身份参加了中国足球历史上最重要的两场比赛。
成都谢菲联和山东鲁能队的赛场上，看台上的成都俱乐部的副总经理马明宇依然是四川球迷追捧的偶像，给众多球迷签名合影成为他中场休息时的“工作”。
“我的目标是让空荡荡的球场上，重新坐满观众，大家一起喊‘雄起’”。从“马儿”到“马总”，马明宇依然在为足球服务，即使中国足球到了历史上的最低点，他还是充满了信心和期待。
在接受新浪体育采访时，马明宇谈到了自己当年留洋佩鲁贾期间这段经历给自己的启发，对于冯潇霆可能去意甲的建议，以及他对中国足球的观点。
新浪体育：您是中国唯一一名曾在意大利联赛中踢过球的中国球员，曾租借到意甲佩鲁贾俱乐部，您如何看待那段时间？
马明宇：对我来说，那是一种特殊的经历吧。那段时间无论是踢球的职业生涯还是以后的生活，都是一种财富。
意甲时期的马明宇
新浪体育：现在我们重新看当时的佩鲁贾队，中场实力很强，比如有里维拉尼(后来去拉齐奥)，布拉西和巴约科(后来去尤文图斯)等球员，如何看待和他们之间的这种竞争关系？
马明宇：当时还说不上竞争，一开始受转会的一些影响，我训练不太系统，过去之后慢慢恢复，后来没有参加一场意甲联赛，我觉得也是挺正常的。
我感觉自己在意大利的时候，个人技术并没有大的距离，而差距主要是体现在速度。在国内我拿球后因为对手上来的速度的关系，可以应付两三个人，还能找一下同伴的位置，但是在意大利，一拿球后，对方至少一个人已经到了你的面前，就没有时间去观察和思考如何处理。这就是速度上一个比较大的差距。
其实从你刚才提到的几个球员来看，我觉得的确和他们相比，在训练中就能看出自己这方面的不足来，这也是长期训练的一些东西和整体的水平有关系。
新浪体育：您能谈谈在意大利联赛中，在训练等方面和中国有什么不一样的地方吗？
马明宇：我觉得主要是体现在对抗方面，在对抗上的确有些感觉跟不上，我回来以后也把和这种经历和其他的足球圈的朋友们去聊，我觉得这就是差距。我在国内是情况比较好的，但是一过去，差距就出来了，这也是中国和意大利的整体水平的差距造成的。在国内的时候，对抗的激烈程度和佩鲁贾有相当差距。
在国内我所处的环境，确实达不到在意大利的程度，尤其是在结合球的这个方面。另外一个深层次一点的就是文化上的一些差异，比如说我们在训练中，对抗不可能是实实在在的，不是真刀真枪的，否则国内队友就会觉得你有点过。而一些年轻球员也这样。在短期的一天两天，还看不出来，但是和那些佩鲁贾的一线球员相比，经过10年，大家积累的东西差距就出现了。
退役后我曾去英冠的伊普斯维奇队考察，曾看了他们一场U15的比赛，感觉他们的对抗甚至更加激烈，包括攻防转换和对抗程度已经相当高了，结合意大利的经验，我觉得就是在训练上咱们结合比赛的东西少了一些。我们的训练更多的是两个人原地的，人家是在运动中结合。
新浪体育：现在有消息说，大连实德队的年轻球员冯潇霆有可能去意大利的俱乐部，比如锡耶纳队。您作为一个曾去过意甲的老大哥，有没有一些建议给冯潇霆呢？
马明宇：不能因为我当时没成功，就认为其他中国球员都在意大利不行。冯潇霆我比较了解，我们曾一起在四川大河俱乐部踢过球，我非常看好他，他很冷静，处理球也非常成熟。我看到了报纸上登出他可能去意大利的消息，我也希望他去了之后，表现能比我好，能够证明中国球员能去好的联赛踢球。
中国球员有能力在欧洲踢球，当时我去的时候已经有点晚了，上升空间和竞争资本少了一些，无论是冯潇霆，还是过去的孙继海和杨晨等，都是正当打之年过去，机会就好一些。这也是一种优势，我相信冯潇霆也有这个优势。从他的条件和我对他的了解来看，我觉得他在意甲没问题。
第二部分： 对我来说，现在不踢球，最大的目标就是让成都的金牌球市重现，让我们的球场再次大声叫“雄起”。中国足球的困境是暂时的，已经是最低点了，大家还怕什么，从最低的地方开始重新奋斗。
英超红蓝大战“软哨”成主裁 执法24场吹出16粒点球
周六在老特拉福德的红蓝大战，将在很大程度上决定本赛季英超的归属。如此重要赛事，也应有一位执法如山的裁判来主持。不过，41岁的麦克·迪恩显然没有如此好的形象。在被指定为这场决战的主裁之后，英国媒体纷纷挖他老底，暗示这位“软哨”可能会是比赛中的不稳定因素。
迪恩的哨有多软？布莱克本边卫奥尔松可以告诉你一个故事。3月28日，布莱克本依靠一粒点球击败了伯恩利，而这粒点球正是奥尔松和迪恩共同作用的结果。赛后奥尔松透露：“我知道这位裁判比其他人多判两倍的点球，所以我把握了机会。”当然，奥尔松并不承认自己是故意摔倒，“我看到守门员的脚伸了出来。也许我夸张了一点，哨响时我以为会给我黄牌。”
本赛季，迪恩已经执法24场比赛，总共给出16粒点球，每1.5场就判一次极刑，是英超给点球最频繁的裁判。其中有3粒是判给了红魔，包括曼联主场2比1胜阿森纳时扳平的点球和曼联客场4比1胜朴茨茅斯的两粒点球。前者的判罚颇具争议，枪手一直认为鲁尼有假摔嫌疑；后一场迪恩更是单场比赛就给出3粒点球。
迪恩和弗格森还曾有过节，2008-09赛季曼联主场4比3胜赫尔城的比赛，弗格森就曾与迪恩争吵，指责他没有罚下赫尔城的后卫，并因此遭到1万英镑罚款和两场停赛。
而切尔西和迪恩的“仇恨”则要更近一些。今年2月主场2比4负于曼城，蓝军的贝莱蒂和巴拉克曾被迪恩罚下。★闫羽
詹姆斯10天第三次核磁共振 肘伤让他前所未有消极
虽说“小皇帝”詹姆斯表示手肘无碍今后的比赛，但很显然他因伤影响了发挥，此前与凯尔特人的二番战，虽然仍然能够拿下24分，但第四节前詹姆斯却从未攻击过篮筐，这在以往是非常罕见的，可以判断其确实受困于伤病。对于骑士来说，他们主场输给凯尔特人一场并无打紧，毕竟系列赛也只是战成1-1平，但他们更关心詹姆斯的伤病，因为小皇帝的伤病将决定骑士季后赛的命运。所以他们决定在开赴客场挑战绿军前，再为詹姆斯安排一次检查。
这是詹姆斯十天内第三次接受手肘的核磁共振检查，根据可靠消息显示，此次骑士决定这一次伤势检查不对媒体公开，不过骑士官方也确认詹姆斯已经在接受手肘的治疗。詹姆斯第一次暴露手肘伤还是在上周与公牛的第五战，当时受到严重犯规侵害的詹姆斯，最终只能依靠左手来完成罚球。随后，詹姆斯在美国时间4月26日和28日先后进行了2次核磁共振检查。
手肘的伤痛，让詹姆斯在与凯尔特人的比赛中有些畏首畏尾，这恰恰被老道的绿军抓住。凯尔特人在系列赛首战就故意在防守詹姆斯时，压住和袭击詹姆斯的右手，让他不敢过多持球和突破。直至第二场，詹姆斯更是在持球时呈现出少有的消极，这让骑士在进攻中陷入一片混乱就在输给凯尔特人后，詹姆斯自己也不能不承认伤病影响了自己的发挥“到了休息了的时候喽。我不撒谎，我确实很难受很沮丧。所以祝福我能有个美觉，醒来一切就好了。”
骑士后卫莫里斯-威廉姆斯表示他从未听到詹姆斯抱怨过伤病，他认为詹姆斯虽然会坚挺，但如果他的手肘伤势影响到了骑士全队，那么詹姆斯会选择放弃出战。这意思很简单，骑士球迷现在最好相信詹姆斯的话，在第三次检查结果出来前，相信詹姆斯不会受手肘伤势影响。
“他如果真的伤到不能比赛，他会第一个告诉我的。”威廉姆斯说。“所以他还好。我们可不想因为伤病而大惊小怪的。他不希望我们老为这事嘀嘀咕咕的。他不会为输球找借口，他一直都在为下一场比赛准备，他会做好他需要做的，他将继续战斗。”
此前两次核磁共振检查结果显示，詹姆斯被确诊手肘扭伤并且骨头有挫伤。不过詹姆斯表现，他的伤已经困扰了他一个月，而非在上周时突然受伤的。此前，詹姆斯还曾表示不会受手肘伤病影响，并表示自己不会拿伤病当个人表现不佳的借口。虽说詹姆斯嘴硬，但我们明显可以看到詹姆斯没能发挥出百分百的状态，这位刚刚卫冕MVP的全明星需要的是更好的诊断和治疗。
(阿姆罗)
上海体系重建终宣告失败 格林够全面却非球队需要
昨天比赛后，德文·格林在球员通道与相识的人道别，随后一个人打车回了家。他很清楚，他已经完成了在球队的所有工作。而就在10天前，格林还在源深中心向记者和球迷们赠送他的主题T恤，在那件T恤上，写着“加油，格林”的字。
13场比赛，被不少上海球迷誉为“CBA最水外援”的格林，却留下了并不太水的数据——15.3分、8.1篮板球和4.7助攻。数据很全面，但这却无法带给球队胜利。格林掌控着球队大部分球权，也始终让球队跟着他不紧不慢的节奏，丢失了去年快打旋风的风格；在比赛的关键时刻，格林没有艾米特和卢卡斯这样一锤定音的能力，他不是关键先生。
当初球队选择格林，而不是卢卡斯这样的后卫，本是希望重建球队的体系，试图以格林为核心，带动全队参与攻防。而这个赛季，球队却充满波折，李根的离去，王勇的低迷，令球队外线火力远不如前；刘炜的受伤，张兆旭又被查出气胸，球队人员不整令邓华德排兵布阵捉襟见肘；连续的失败，进攻失去以往的华丽，让上海球迷渐渐离开现场。这一切都表明，在上赛季的辉煌下，球队重建体系是一件充满风险与艰难的事。
在主场球市遭遇危机的情况下，远在美国的姚明也非常急迫，并亲自作出了这次更换外援的决定。大鲨鱼在这个夏天完成了一次“破与立”，而这个赛季中，球队不得不再一次不破不立，章明基也承认，如今的形势与当初预料的大相径庭，“我们没想到，效果很不理想。”
如今卢卡斯回来了，他与哈里斯交情不错，两位姚明的前队友能否帮助大鲨鱼和上海球市走出这个冬天的低迷？希望像邓华德所说的那样，下周，带来惊喜。
记者 张逸麟
汉密尔顿拒绝责怪迈凯轮战术 立誓2011年会更加强大
新浪体育讯　竞争激烈的2010赛季终于在阿布扎比落下帷幕，在赛前夺冠呼声最高的费尔南多-阿隆索和马克韦伯最终无缘冠军，塞巴斯蒂安-维泰尔成功封王。在阿布扎比也有杰出表现的路易斯-汉密尔顿在祝贺维泰尔和红牛车队获得双料冠军的同时，也不忘为自己打气，表示迈凯轮车队将在2011赛季变得更加强大。
在本赛季最后阶段，迈凯轮车队逐步被红牛和法拉利车队拉开距离。到了阿布扎比，只有汉密尔顿在理论上还有夺冠的可能。
“对我们来说这不是最漂亮的赛季，但是要祝贺红牛车队和塞巴(维泰尔)。”汉密尔顿说，“他在本赛季完成了非常出色的工作。”
迈凯轮赛车在阿布扎比提升了的速度，令汉密尔顿感到高兴的是他和队友简森-巴顿至少都能以登上领奖台的方式来结束本赛季。“对我们来说，最后一站的成绩是非常棒的。”汉密尔顿说，“本赛季，我和简森都努力推进，明年将更加出色。”
在比赛初期，汉密尔顿曾与维泰尔争夺冠军，当汉密尔顿进站换胎之后便掉到罗伯特-库比卡之后，令英国人失去了夺取冠军的机会，但汉密尔顿不愿批评车队对进站时机的选择。
“我相信车队的每个决定都是有理由的。”汉密尔顿说，“我们需要试着去超越塞巴，但却不幸掉在了雷诺的身后。”
(Flying Spur)
阿里汉惊讶山东竟0比4惨败 张晓彬：要为鲁能报仇
新浪体育讯　5月10日，在小雨里，天津泰达队于万博纪念球场进行了踩场训练。整个训练的时间也就持续了不到1个小时，以调整为主，并没有进行激烈的对抗。
训练是从19时开始的，主要是跑了跑，进行了一些圈抢和传接球，随后做了一些射门训练，没有打分队比赛就结束了一切。
轻松面对明天的比赛是天津队内的主旋律。陈涛在万博球场上拿球转得很舒服，他兴奋地说，“这场地好得我都不会踢球了。”
回到酒店已经是晚上20时50，这时候山东队的比赛已经结束了。20分钟后在餐厅里吃饭的时候，阿里汉得知了山东0比4负于大阪樱花的结果。
老汉在饭桌上很吃惊，他说：“会不会是球队中太轻敌了，他们在主场2比0胜大阪樱花胜得有些过于轻松，掌控了比赛，因此觉得自己可以轻易地拿下对手。很多球队在主场和客场的发挥是不一样的，应该注意这一点。”
晚饭的时候，曹阳出现在了餐厅里，他显然已经好了很多。在昨天抵达日本后，今天早上一起来，曹阳就觉得自己感冒了。
丽嘉酒店的房间被子很厚，晚上盖了觉得热，蹬了又觉得冷，因此曹阳显然是睡得不合适，有些感冒。据他自己说，早上起来就像是被人打了一顿一样，头疼得厉害。因此他中午没有吃饭，不过晚上已经恢复了很多，也和全队一起吃了饭，至于的比赛是否能够首发，还要看明天他的恢复情况才能定。
此外，卢西亚诺的腹股沟在训练中有些肌肉紧张，除此之外，全队的状态良好。晚上回到酒店后，队员们就开始三三两两地上网，看国内关于比赛的报道，日本电视里正在播放大阪樱花大比分赢球的新闻，张晓斌在自己的微博上写道：“鲁能输了，这边的新闻全在播如果钢巴小组第一出现了，16强就会是大阪德比了。但不好意思小日本子们，还有中国泰达在这呢，我们想的是怎么先灭钢巴，再杀樱花，为鲁能报仇，为中国加油。”(周超发自日本大阪)
威尔斯频“打铁”只因天气？曾抱怨山西空气质量
特约记者林寂报道 “棒子”威尔斯登陆山西中宇时曾一度在CBA圈内引起了爆炸性的效果，而他也曾在连续四场比赛狂砍40分以上，尤其是在主场对福建一役中更是拿下了52分。但在上周，形势却来了个180度的大转弯：自从在上周三主场对云南的比赛中只得到令人不可思议的3分以来，他在接下来对新疆和陕西的比赛中也分别只得到27分和21分，而山西队也吃到了两连败。至此，山西在威尔斯正式加盟之后的战绩仅为3胜4负。
现在，有一个如今中国篮球迷们惯用的词语是最适合用来形容威尔斯现在的状态的：“打铁”。远的不说，就在上周日山西队客场92比103不敌陕西亚旅联盟的比赛中，比赛一开始，场上就不断响起了球砸在篮圈上的“叮当”声：威尔斯前四次出手统统偏出，中距离跳投不中，三分远投不中，甚至连突破上篮都落在了篮框外。直到比赛开始了近5分钟的时候，他才通过突破上篮投进了自己本场比赛的第一球。而在第二节比赛开始之后，“棒子”依旧手感冰凉，主教练维斯也早早把他换下了场。当他下场时，统计数据是5分、5个篮板、1次助攻以及令人啼笑皆非的5次失误。此外，当时他两分球8中2，三分球则更是3投全失。整场比赛，威尔斯投篮26投8中，只得到21分，失误倒是有8个。相比之下，陕西的“魔兽”李·本森全场狂掠43分、23个篮板、8次助攻、4次盖帽和2次抢断，几乎可以说把“棒子”彻底打得丢盔卸甲。
威尔斯状态的直线下滑，的确让人感到有些匪夷所思。上周三主场对云南时仅得到3分之后，还有不少人认为他是把更多的精力放到了“团队篮球”上，包括主帅维斯当时也称赞他“不自私”；但在客场输给新疆之后，人们开始感觉有点不对劲了：那场比赛，威尔斯全场三分球命中率仅仅是可怜的10投1中。此外，他在对新疆、陕西的这两场败仗中也各有8次失误。在这样的情况下，“团队篮球”的理由也有些说不通了。
伊拉克门神欲再赢国足提前出线 曾被赞可赴欧踢球
特约记者姜晟多哈报道 “除了尤尼斯，我们还有卡西德，尤尼斯负责进球，卡西德负责守门，有了他，中国队别想进球。”在多哈，一位熟悉的伊拉克记者笑着对记者说。不过，谦虚的卡西德并不认为自己有那么重要，但他希望可以保持在深圳的状态，“我希望全队都能有好的状态，如果击败中国队，那么，我们就提前出线了。”
卡西德只有25岁，但是，他已经为伊拉克效力接近50场，现在，他是球队绝对的主力。和很多球员一样，卡西德的足球生涯也是受到哥哥影响开始的。2003年，17岁的他在阿尔·卡拉汉俱乐部开始了自己的职业生涯，其后，他先后转会到了纳夫特、索阿塔、萨乌拉，现在，他效力阿拉比——伊拉克联赛排名榜首的球队。
2007年，伊拉克夺得亚洲杯冠军，那时，尤尼斯风头正盛，卡西德只是队内的一个小字辈，当时的主力门将是效力伊朗联赛的诺尔，在半决赛，他扑出韩国队两个点球，帮助球队杀入决赛并最终捧杯。“是伊拉克足球最幸福的时刻，很荣幸，我可以是当中的一员。”卡西德真正在球队担起大梁是在2009年的联合会杯上，当时伊拉克的主教练正是米卢(微博)。
虽然小组赛就遭淘汰，但是，卡西德的表现十分突出，尤其是面对西班牙，虽然0比1输给了，但是，伊拉克赢得了尊重。如果不是比利亚，他们会逼平对手，赛后，欧洲媒体盛赞伊拉克“城墙密不透风”，卡西德的表现是世界级的，那届赛事，卡西德获得最佳门将评比的第2名。米卢也对卡西德的表示很满意，“他有着好门将需要的一些素质，他还是一个领袖。”在中国队主场打伊拉克时，米卢再次告诫中国队，伊拉克的球门没那么好进，“卡西德将给你们制造大麻烦。”后来的比赛也证明米卢并非夸大其词，上半时郜林(微博)的爆射、下半时杜威(微博)的门前扫射、于海的头槌，乃至补时阶段杨智(微博)的头球攻门，都被卡西德化解。
澳大利亚人对卡西德有着深刻的印象，在今年年初的亚洲杯上，虽然在1/4决赛中，他们通过了伊拉克这一关，但无比艰难。90分钟内，澳大利亚射门12次，其中有6次打正，此外还有9个角球，但都被卡西德阻挡，加时赛直到第27分钟，科威尔终于得手。赛后，他有些后怕，“伊拉克太顽强了，尤其是他们的门将，我不理解，他为何能把我们那么多的射门都封出，我以为，他在欧洲联赛也可以踢上球。”
很奇怪，虽然伊拉克很多球员都在西亚其他国家联赛淘金，但卡西德一直留守伊拉克，不是没球队找他，而是他想留在国内。
10月11日1比0击败中国队后，卡西德曾说过，中国队运气不是太好，但他也骄傲地说，“伊拉克依旧强大，任何轻视我们的球队，都会付出代价。”
现在，伊拉克的形势很好，卡西德说：“我知道，如果我们拿到1分，那么，中国队希望就不大了，不过，我希望可以拿到3分，彻底杀死悬念。”
加索尔腿伤无碍随队出征客场 战火箭有望及时复出
新浪体育讯　北京时间11月3日，《洛杉矶时报》消息，由于腿筋伤病，湖人队前锋保罗-加索尔已经错过了本赛季的前3场比赛，然而最新消息表明，接下来湖人的两个客场之旅，加索尔将会一同前往，这也就意味着西班牙人的伤病已无大碍，随时有望在对阵雷霆或者火箭的比赛中复出。
湖人主教练菲尔-杰克逊告诉记者，加索尔的情况‘接近’复出，然而在此之前，禅师曾表示加索尔的伤需要大约6周的恢复时间。
“通常一次伤病要6周的恢复工作，那都是令人痛苦的。”杰克逊表示，“不过加索尔还没有到6周，我们有办法让他尽快恢复，但这并不意味着让他去冒险。”
加索尔至今已经缺席了三周的时间，并错过了湖人最后6场季前赛以及新赛季的前3场比赛。
(小林)
麦蒂详解姚明状态不佳原因 称膝盖稍微扭伤无大碍
新浪体育讯　北京时间11月5日，火箭在主场以99-103不敌凯尔特人，新赛季首尝败果火箭(3-1)未能实现12年来的首次4-0开局。上赛季他们的22连胜终止于凯尔特人之手，新赛季的第一个连胜记录又在他们面前作古。姚明不在状态，全场14投仅4中，只得8分7个篮板，还被盖帽3次。特雷西-麦克格雷迪26分6次助攻，路易斯-斯科拉得了21分9个篮板，罗恩-阿泰斯特15分7个篮板。
在最后时刻，火箭一度落后对手4分，但是麦蒂在关键时刻三分线外骗托尼-阿伦对他犯规，成功地为火箭赢得了3次罚球的机会。但是在他落地的刹那，右腿被凯尔特人两名球员给夹住了，麦蒂倒地时手扶着膝盖，表情非常痛苦。赛后，麦蒂解答了关于自己的膝伤。他说：“我觉得我的膝盖还不错，比赛之后我必须冰敷，今天的比赛里，膝盖对我的影响并不是很明显，在投那个三分球下落的时候稍微扭伤了一些，但是并不严重，无论如何我都需要时间让膝盖恢复到正常的状态。”
姚明今天的发挥并不算好，麦蒂也认为他没有发挥出应有的水平来，一方面姚明自己的手感不好，另一方面，对手对姚明的防守也起到了限制他的作用。而火箭从一开场，计划和部署就被打乱，这让他们很被动。
麦蒂说：“今晚的比赛姚明因为过早的犯规，在一开始的时候就没有发挥出来。当姚明在球场上的时候，对方不停地去绕前防守，这影响了我们的计划，我们没办法在一开始就把球交给他打到内线。”
和姚明一样，麦蒂也对火箭的替补阵容提出了表扬。他说：“虽然今天姚明在进攻上打得不好没有找到手感，可是我们还是能够一直保持得分，这在一定程度上说明了球队的潜力。今晚对我们伤害最大的其实是我们失误了太多次。”
卫冕冠军遇“陌生的熟人” 琼斯20+表演能否延续
谢晓波
在青岛取得一场大胜，走出两连败阴影后，昨日，广东东莞银行将士从青岛乘坐“和谐号”动车奔赴济南。今日19：30，他们将做客挑战山东黄金。
对华南虎来说，如今的老对手山东可以说是“陌生的熟人”，他们今年换了教练和外援，国内球员也起用许多新人，并改打起“跑轰”，甚至连广厦旧将罗德尼·怀特也投起三分。
从实力上看，本赛季目标为锻炼队伍的山东无疑处于下风，不过山东上轮轮空，今晚以逸待劳，要说面对受伤病困扰的卫冕冠军没想法不可能。
上一场华南虎内线的董瀚麟、苏伟和王征经受住查尔斯的考验，今晚挑战最大的轮到外线的刘晓宇、陈江华和外援琼斯，他们面对的也将是上赛季效力新疆的“故人”——艾伦。艾伦本赛季状态依然神勇，是山东的主攻点。好在东莞银行的后卫们表现越来越好。
琼斯昨天度过了他在中国的首个圣诞节，近两场得分均超过20的他表示自己正在慢慢地找回状态，李春江也认为他逐渐融入球队。“我希望今晚能有更好的发挥，帮助球队取得连胜。”琼斯说。
CBA疯狂烧钱各队年亏损千万 唐正东风波根在体制
凭借世锦赛闯入16强，亚运会成功夺冠，加之中国足球在反黑环境之下持续沉寂，中国篮球不管从自我形象，还是从受关注程度上都有了不小的提升。
可以说，本赛季CBA各俱乐部正在以各种方式探索走市场职业化路线，比如在只亏不赚的前提下依然增大投入引发军备竞赛，比如更加彻底改制，寻求“政企分离”，比如注重夏训，流行微博，呈现出不少新特点。
不过，在旧的体制之下，以职业化的名义前行必然艰难，而且缓慢。
专题策划/何杰 刘爱琳 专题撰文/本报记者 张予
【投入】
疯狂的军备竞赛
中国篮协在赛季前的新闻发布会公布了这样一组数据：有几家俱乐部的收入接近或超过1000万元人民币。
拿上赛季无缘季后赛的浙江男篮为例，他们的投入在2000万元，而以常规赛第八进入季后赛的辽宁的投入则在2300万元。也就是说，各俱乐部的投入在1500万元到3000万元之间，按照篮协公布的数据，大多数俱乐部的亏损超过1000万元。
没想到，本赛季各俱乐部的投入不降反增，放走张庆鹏的辽宁增加了500万元投入，新疆更是为夺冠注资超过3000万元。
投入的增大，引发了一轮又一轮的军备竞赛，这直接体现在引进外援上，在篮协放松对外援薪金控制之下，马布里、弗朗西斯、里基·戴维斯、迈克·詹姆斯、阿尔斯通等先后引爆了球市。而金立鹏加盟浙江这笔被称为史上第一笔真正意义的转会，虽然更多是因为浙江双雄的内部交流，却也成为CBA职业化转会市场的历史一刻。
军备竞赛使得联赛更激烈，各队水平更加接近，弱队爆冷的机会大大增加，而除了广东东莞银行和新世纪马可波罗继续在新人方面成效显著外，佛山、山东、辽宁、吉林等队也在常规赛中不过分强调成绩，大胆锻炼新人，其中辽宁的郭艾伦以场均3.09次助攻挤入榜单前三十；佛山的赵永刚场均能砍下13.8分，在国内球员中名列前茅；辽宁的贺天举、韩德君也进步明显。
但巨大的投入依然无法改变各俱乐部只亏不赚的现实，受亚运会影响常规赛依然“缩水”，而联赛新增的6个赞助商在根本上还谈不上在市场上有了质的飞跃，而大手笔下成绩不佳的青岛，成绩严重下滑的福建等则是军备竞赛的牺牲者。
【改制】
民营力量渐增强
广东东莞银行、东莞马可波罗、浙江广厦，新疆广汇，这是联赛中民营力量为主的几支俱乐部，上赛季，随着姚明收购上海，稠州银行接手浙江万马，民营力量进一步扩大。值得一提的是，稠州银行接手的第二个赛季，浙江排名常规赛第五，俱乐部总经理赵兵就把进步归功于“浙江省体育局放手让俱乐部进行市场化运作”。
本赛季，对国有体制，江苏和山东开始进行了冲击。南钢集团与江苏省体育局达成一致，球队的管理权、经营权都归属于俱乐部，并且保证每个赛季的投入都在2000万元以上。
整个常规赛中，除了围绕唐正东的续约问题外，江苏几乎没有什么负面新闻，这在前几个赛季根本不可能。而大唐的续约问题正是江苏改制不彻底留下的弊端：人事权依然由体育局把持。
同样，山东黄金也完成了改制，俱乐部高层赛季前赴山东鲁能足球俱乐部取经，学习管理模式，常规赛虽然最终未能杀入季后赛，但山东一个赛季新人进步明显，而他们发放奖金的模式也理性化和科学化，赛季中曾经的连续赢球奖金更是得到了不小的关注。
当然，改制依然任重道远，山东黄金男篮俱乐部总经理叶鹏认为，由于篮球职业化远远不如足球，他们寻求的一些模仿鲁能俱乐部的探索，因为种种原因，并不能很好地适应中国篮球的国情。
【新气象】
微博与夏训带来的启示
如果说投入增大和改制是每个赛季CBA职业化进程的必不可少元素，那么本赛季常规赛的职业化推动还呈现了不少新气象，其中微博的流行以及重视夏训的科学训练方式，则是从另一个侧面反映了进步。
本赛季常规赛，上至俱乐部管理层人员，到工作人员，到队员，到记者，再到球迷，微博成为了他们彼此之间分享生活和交流的工具。有俱乐部工作人员就表示，不会禁止微博，因为这是运动员们枯燥闲暇生活的一部分。
而可喜的是，与NBA与国际足坛相比，CBA各俱乐部虽然没有明确给微博这个新鲜的事物作出具体的规定，但并未出现球员因为“过界”以微博形势违反队规的例子。队员们把微博视为自己的娱乐工具，或分享队友的夸张表情，或记录自己的篮球外的随想。可以说，让球迷从另一个角度上认识了他们，也让CBA舆论环境更加开放。
与此同时，一直被视为鸡肋的CBA夏训有了很好的改观。许多球队不再是一味地强调练体能，打比赛，而是向NBA看齐有针对性地制定科学训练的计划，而球队中的体能训练师更是发挥巨大作用，以新世纪马可波罗为例，他们会针对球员的不同特点，甚至是受伤球员的情况，由助教波波维奇制定针对个人的训练计划，而这一效果很快在常规赛中得以体现。
熊猫大侠宝贝很性感可人 这样的笑容也能勾魂(图)
新浪体育讯　北京时间10月8日河南济源消息，中国男篮今晚在河南济源进行了亚运会开始前的首场热身赛。最终中国队以92比78战胜了来访的巴西国家队。比赛中出现了一组熊猫大侠宝贝，笑容很迷人，展现了中国篮球宝贝的风采。
马拉多纳公布阿根廷名单：里克尔梅落选 国米两人
新浪体育讯　北京时间11月12日晚(阿根廷国内当地时间12日)，刚刚结束欧洲之旅的马拉多纳正式公布了最新一期阿根廷国家队名单，这次入选的22名球员将备战19日客场与苏格兰的热身赛，这场比赛也是马拉多纳执教阿根廷后的第一场正式比赛。
一周前，马拉多纳曾公布了一份20人名单，这次的最终名单是在原有的基础上再征召几名在国内联赛效力的球员，后卫帕帕、比拉格拉和中场蒙特内格罗最终成为幸运儿。值得一提的是里克尔梅，目前博卡青年队正处在联赛关键时刻，博卡方面不希望马拉多纳在这个时候把核心球员带到欧洲，并且还仅仅是打一场热身赛。尽管马拉多纳之前一再重申“要对国家队绝对忠诚”，但最终还是决定不征召那些在国内联赛以及洲际赛事任务繁重的球员。
另外，除了因足协与巴塞罗那达成协议不征召梅西外，之前入选的本菲卡中场迪马利亚因为腓骨骨裂不得不缺席老马首秀。
阿根廷国家队22人名单：
门将：卡里索(拉齐奥)，罗梅罗(阿尔克马尔)；
后卫：萨内蒂(国际米兰)，布尔迪索(国际米兰)，德米凯利斯(拜仁慕尼黑)，迪亚斯(赫塔菲)，海因策(皇家马德里)，科洛奇尼(纽卡斯尔)，米拉诺·帕帕(萨斯菲尔德)，比拉格拉(河床)
中场：马斯切拉诺(利物浦)，马克西·罗德里格斯(马德里竞技)，加戈(皇家马德里)，古铁雷斯(纽卡斯尔)，路易斯·冈萨雷斯(波尔图)，索萨(拜仁慕尼黑)，蒙特内格罗(独立)；
前锋：阿圭罗(马德里竞技)，特维斯(曼联)，历桑德罗·洛佩斯(波尔图)，拉韦齐(那不勒斯)，丹尼斯(那不勒斯)
杜克核心摘得MOP大奖 最终四强数据近15年仅逊3将
新浪体育讯　北京时间4月6日消息，据美联社报道，NCAA全国锦标赛决赛在印第安纳卢卡斯石油球馆举行。在全场山呼海啸般的嘘声中，“全美公敌”杜克大学以61-59力克东道主、首席黑马巴特勒大学，拿到本校历史上的第四座NCAA冠军奖杯。杜克核心球员凯尔-辛格勒则捧起了Final4表现最杰出球员 (MOP)奖杯！
辛格勒全场比赛13投7中拿下全场最高的19分、并送出9篮板2助攻1抢断3封盖，最终四强战他场均20分9个篮板。NCAA过去15年获得MOP奖项的球员中，只有2004年的埃梅卡-奥卡福(场均21.0分11.0个篮板)、2003年的卡梅罗-安东尼(场均26.5分12.0个篮板)以及2001年的肖恩-巴蒂尔(场均21.5分9.5个篮板)数据比辛格勒更强。
“我实在无法用语言描述最后几个球，”赛后获得四强赛MOP称号的辛格勒在谈起最后几秒的生死鏖战依然激动不已，“最后的那几回合都太不同寻常了。”
巴特勒最后13秒曾有两次绝杀机会，但蓝魔杜克还是最终赢得了胜利，他们终结了巴特勒大学的25连胜。赛后，杜克大学主帅迈克-沙舍夫斯基赛后还是对巴特勒大学送上了相当高的评价。
“首先，这是一场伟大的比赛，我想先祝贺巴特勒大学和他们的球迷，”沙舍夫斯基说，“这真是难以置信的一个赛季，我们打了一场伟大的比赛，巴特勒大学也打了一场伟大的比赛。真是难以置信，我以前确实没有想到我们会成为全国冠军。”
“两支球队里的每一个人都拼尽了全部的力气，”看得出来，沙舍夫斯基也十分激动，“比分从来没有被拉大超过2个球，分差非常小，所以有很多球都十分关键。”
沙舍夫斯基说错了，分差曾经超过了4分，但是确实没有超过6分。全场比赛，到场的70930名球迷中，只有极少数人是杜克球迷。而巴特勒大学也相当给面子，他们虽然全场都没有领先过，但是却也始终没有落后6分以上，这也是球迷能为他们持续打气加油的最大动力。
不过，虽然巴特勒大学始终没有掉队，但是他们也没能追上，杜克大学赢就赢在防守上。他们全场比赛将巴特勒大学的投篮命中率限制在34.5%，而自己的投篮命中率则高达44.2%，最终，杜克拿下了61分，这也是自2月以来，巴特勒大学首次让对手在自己面前得分超过60。当然，要做到这一切，杜克明星们的关键得分也至关重要：辛格勒全场三分球6投3中，罚球6罚6中，而且在整个下半场，除了祖贝克故意错失的一次罚球外，杜克所有罚球全部命中。
“因为巴特勒大学从来不会被甩开，”辛格勒说，“我们需要在每一分钟都打起精神，全力以赴，直到赢下比赛。这是一场伟大的比赛。”
归根结底，巴特勒大学还是输在自己的进攻上，在此之前，33岁的主帅布拉德-斯蒂文斯曾表示，他再也不想看到49投15中(半决赛中巴特勒大学的表现)的场面了，可今天，他们依然只有58投20中。
“我昨天说过，能执教这么一支球队，我完全可以打出任何想像得到的战绩，因为我的球员们都已经竭尽全力了，”斯蒂文斯说，“他们完全不必要垂头丧气。我告诉他们，他们已经做到了自己该做的事，所有人都团结一致，这种精神在今晚之后也会一直延续下去，不管比赛结果如何。”
当然，巴特勒大学虽败犹荣，而杜克大学更是实至名归。在动辄就要涉及数百万美元的当今体育界，NCAA是最后一块净土，而在没有人能比今年的杜克大学做得更好了，他们用完全不同以往的方式夺冠了。杜克没有超级球星，他们最好的球员或许也只是刚刚到了NBA级别而已——几乎不可能进入乐透区。但是全国冠军确是实打实的荣誉。
大家都认为巴特勒在主场夺冠是最好的解决，但是对于杜克来说，他们夺冠也是佳话一段——1991年，正是在这里，克里斯蒂安-莱特纳率领杜克拿到了队史的第一个NCAA冠军。当然，对于杜克球星诺兰-史密斯来说，这次夺冠意义更加重大——这里也是他早逝的父亲、德里克-史密斯在1980年率领路易斯维尔大学夺冠的地方。
“我无法用语言形容自己有多么高兴！”史密斯说，“父亲夺冠，作为儿子，我也夺冠了，在没有什么事比这更令我高兴了！”
(咕哒)
魔鬼筋肉人为何频频受伤？ 这次阿联别再强行复出
新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场迎战洛杉矶湖人的比赛中，奇才最终89-103不敌湖人，易建联在首节比赛就因伤下场，并且缺席了本场比赛的剩余时间。对于阿联来说，频繁的伤病或许会成为他职业生涯的一个障碍。
屈指算来，阿联自进入NBA以来，已经遭遇了大大小小18次伤病，此前三个赛季总计246场比赛，阿联一共只出战了179场，平均每赛季要缺阵22场比赛，而本赛季打过23场之后，阿联已经缺阵了9场，而在本场比赛受伤之后，阿联也许还要休战一段时间，或许这一波伤停之后，阿联就已经完成了缺阵22场的“任务”，在伤停率上追平了此前三个赛季的平均水平。
这实在是一个让人黯然神伤的事实。自进入NBA以来，作为亚洲球员中身体素质最出色，肌肉最发达的球员，易建联的伤病却比人们预想的要多得多。而且，随着在联盟中效力的年限增加，阿联的缺阵比例也越来越大——新秀赛季，阿联出战66场，缺阵16场；第二赛季，阿联出战61场，缺阵21场；第三赛季，阿联出战52场，缺阵30场。一个赛季比一个赛季缺阵的场次多，这也是许多球队不敢在阿联身上下重注的原因之一。
阿联为什么会遭遇如此多的伤病？过度的疲劳是一方面原因——在最近一个奥运周期，阿联是打比赛最多的中国球员。但更深层次的原因在于，阿联通常都没有完全恢复痊愈就要求复出，这也为后续伤病埋下了隐患。
以本赛季为例。在11月14日客场对阵芝加哥公牛时，约翰-沃尔在造洛尔-邓的进攻犯规时撞到了阿联的膝盖，由于反关节的作用，阿联当时就受伤离场。这次扭伤虽然不算严重，但阿联的右膝总计受过4次伤，其中的隐患自然不容小觑。但阿联却在没有完全恢复的情况下带着护具复出，这也解释了为什么在本场比赛中，阿联的膝盖在撞到罗恩-阿泰斯特的屁股时，也会发生扭伤了。
这次受伤对于阿联的伤害不仅仅是缺阵的问题，在某种程度上，他也影响了阿联的球队地位。本赛季，由于安德雷-布莱切实力出众，阿联只能作为球队替补大前锋出战。现在，布莱切伤停，阿联得到了本赛季第二次先发出场的机会，考虑到第一次先发出场只得到7分5篮板，阿联本应该在第二次先发时努力打出更漂亮的数据。可惜，一次伤病就将一切预定计划打乱，作壁上观的阿联自然只能看着特雷沃-布克、凯文-塞拉芬等人在场上生龙活虎了。虽然从全局来看，布克，塞拉芬还无法对阿联第一替补大前锋的位置发起冲击，但从阿联自己的角度来看，过多的伤病自然会减少他在合同谈判中的筹码。
在前三个赛季，阿联就已经因为频繁的受伤而被美国一些极端球迷称为“玻璃人”，本赛季仅仅过去四分之一，阿联就已经缺阵9场，再算上本次受伤可能缺阵的几场比赛(本次伤上加伤，阿联缺阵的场次或许会多于9场)，阿联真的已经像玻璃一样脆弱了。前事不忘后事之师，考虑到本赛季是阿联的合同年，他真的应该好好养病，起码要等到伤势痊愈再考虑复出——所谓磨刀不误砍柴工。
(咕哒)
女版王励勤为何创尴尬纪录 曾被蔡振华赞可成大器
新浪体育讯　北京时间4月30日上午，横滨世乒赛女子单打第一轮爆出冷门，中国小将姚彦在女子单打第一轮比赛中以3-4负于韩国新秀朴英淑，成为本届比赛中国选手中第一个出局的选手，这场比赛暴露了姚彦在比赛经验和应变能力上的差距。
新秀对决姚彦欠缺一口气
中国队的小将姚彦和韩国选手朴英淑同样是初出茅庐的新秀，姚彦曾参加过上届世乒赛的单打比赛并打进第三轮，最终负于队友郭跃，目前世界排名第22位。2007年直通萨格勒布世乒赛前两个阶段的大循环，姚彦先后击败了世界冠军王楠和张怡宁，还害得王楠赛后伤心地掉了眼泪。当时观战的蔡振华就表示，姚彦很有潜力，经过四、五年的磨练，能成大器。
姚彦近年来在国际乒联巡回赛的比赛中取得了不错的成绩，在今年的丹麦公开赛中打进女子单打四强，在高手云集的卡塔尔公开赛中进入八强，应该说她在中国队的年轻队员中是比较突出的，技术水平已经进入一流选手行列，被誉为“女版王励勤”。
韩国新秀朴英淑是近一年多以来涌现的新秀，她在2008年韩国全国锦标赛中打进了女子单打的决赛，最终负于老到的唐娜获得亚军，已经展现了其不俗的实力，此外她还获得了女子团体的亚军。姚彦和朴英淑以往在国际比赛中从未交过手，彼此之间比较陌生，胜负主要取决于临场的发挥和应变能力，从实力上来看姚彦应该占据上风。
但在今天的比赛中姚彦却没有完全发挥出自己的水平，前两局还没有进入状态就很快以两个5-11连输两局，第三局虽然发挥了自己发球的优势扳回一局，但此后却找不到有效的得分手段，与对手陷入多拍回合的缠斗之中，结果第四局再丢一局以1-3落后。
第五局和第六局姚彦都在开局进处于落后，在这个关键时刻姚彦还是表现得比较顽强，两局都在落后的不利形势下一分一分地将比分扳回最后反败为胜将大分扳为三平，这本来是她翻盘的大好时机，然而在决胜局打成3平以后姚彦显得比较急躁，没有坚持有效战术，最终遗憾地输掉了这场比赛。姚彦也成为近几届世乒赛中国队在单打比赛首轮出局的第一人。
痛失跻身主力良机未来堪忧
姚彦能够参加本次世乒赛的单打比赛凭借的是在两次“直通横滨”队内大循环中的良好表现，她在两次比赛中的综合排名排在了第七位，最终教练组决定她参加单打比赛，她的这个参赛名额可谓来之不易。
在王楠退役以后，中国女乒的五人主力阵容空出一个名额，对于新秀刘诗雯、丁宁、姚彦等新秀来说都是争夺主力的关键时刻，本次世乒赛可以说是对她们几人的一次重要检验，但姚彦却在首轮即告出局，浪费了一次证明自己实力的大好时机，本次比赛已经是她第二次参加世乒赛女子单打比赛，但都未能有惊人的表现，这也将影响到教练员对她的信心。中国女队人材济济，如果姚彦不能在接下来的比赛中有出色的发挥，她的位置也有可能被更年轻的队员所取代。
姚彦虽然在单打中出局，但还有混合双打比赛，昨天她和张超的混双比赛打的紧张，急需通过比赛增进配合，相信她能够在比赛中吸取经验教训，在混双比赛中有良好的表现。
(冰雪季节)
特里母亲竟因偷窃被捕 三狮队长将克劳奇必进之球破坏
记者克韩报道 以表现而言，三狮队长特里此役只能打6分。虽然零封对手，但斯洛伐克算不上豪门。更何况第41分钟英格兰险些失球，此球主要责任在后场横传的阿什利·科尔和任皮球从身前漏过的厄普森，但作为后防组织者，特里的站位也确实问题不小。
第56分钟，他对霍洛斯基的放铲没能破坏皮球，反而给对方一次三打二的机会，幸亏延德里舍克只是打中边网！也许是急于将功补过，6分钟后他利用贝克汉姆罚任意球的机会冲到前场，把克劳奇本来势在必进的进球生生给补上一脚，结果此球因特里身处越位位置而被吹掉，从2007年11月后就再没为三狮进球过的高佬徒呼奈何。
有点尴尬的特里，朝克劳奇喊了几声“Sorry”以示歉意，电视解说员则开特里玩笑：“队长，道歉也已经晚了！”第66分钟，特里又在禁区边缘一脚劲射，可惜球虽然越过了门将，却从门柱边滑出！这也是特里全场仅有的几个亮眼镜头。
但是，考虑到过去一周特里的“命交华盖”，他的表现又堪称英勇！过去的7天，英格兰队长先是经历了在白鹿巷的一场可能意味着联赛冠军梦断的失利；比赛前，他又接到了自己母亲和岳母因涉嫌在超市偷窃而被捕的噩耗。
从媒体披露的来看，特里两位母亲大人的罪行相当令人发指：警方逮住这俩大盗时，她们正在把一堆廉价的衣服、糖果和狗粮(总价不过区区800英镑，不及特里周薪的1%)装上小车，而车上一些来自玛莎百货的衣服同样被查明是偷窃所得；最搞的是，当警方逮捕她俩时，身上装着信用卡和几千英镑现金的两位大妈居然大笑起来。
富人有偷窃癖不稀奇，好莱坞明星薇诺娜·瑞德当年也为此和警察打过交道。但尴尬的是：二人所偷的特易购(Tesco)百货是英格兰队的官方超市赞助商，该店CEO还是2018年世界杯申办委员会的副主席；而玛莎百货，是英格兰官方西装赞助商。如媒体所说：“身为特里的妈妈，偷窃就够搞的了，偷些廉价东西，更让特里难堪。”
新闻发布会上特里还是很勇敢：“这是私人的事件。队友们都看到了新闻，但这不会影响我，今早我照常训练。”特里家族律师则辩解说这是一场误会，特里母亲和岳母是在不知道接受警方“告诫”意味着认罪的情况下才签字的。
如此情形下，特里在场上依然表现出了足够的冷静和镇定，显示了完美的领袖气质。卡佩罗一天前曾专门找特里谈话，怕的就是场外的新闻干扰了他的备战，但特里用行动证明了自己。他在场下为阿什利·科尔等此前曾遭球迷嘘的队友出头，也赢得了更衣室的好感。
此役打破出场纪录的贝克汉姆成为了焦点，但这也是特里为三狮的第50次出场。赛后他表示：“我为50场而自豪。或许确实被小贝抢走了风头，但我并不介意。能够得到50顶鸭舌帽当然很棒，但我还想要更多。我刚入队时，想的是‘能不能超过20场？’然后开始梦想50场。现在我达到了50场，100场将成为我的下一个目标。”
和鲍比·穆尔是老乡的特里，不看重打破出场纪录。在他为英格兰出场50次的这段时间，三狮军团的总共比赛场次是104场，错过太多的他能打破100场就已属幸运。特里更看重的是像穆尔一样捧起世界杯，“周三对乌克兰的比赛太重要了，但现在的英格兰队组织严密，还有年轻人不断涌现……”
热火底薪签下马格洛伊尔 加拿大猛将期待重新出发
新浪体育讯　北京时间8月30日消息，据《南弗洛里达太阳哨兵报》报道，迈阿密热火终于又有了一步引援动作，他们与自由球员贾马尔-马格洛伊尔达成了协议，下赛季这位加拿大内线球员就将成为热火的一员。
虽然合约的相关事宜目前并没有透露，但热火主席帕特-莱利之前曾经说过，他们正在寻求一名愿意接受老将底薪合同的球员，从这个细节也可以大概推测出马格洛伊尔的薪金范围
目前的热火在中锋位置上其实有一定的深度，但首发人选一直没有尘埃落定。自从上赛季中段沙奎尔-奥尼尔远走菲尼克斯之后，热火先后试用了马克-布朗特和新秀乔尔-安东尼，结果就是他们以15胜67负的战绩联盟垫底。
以上提到的两名球员目前和热火有合同在身，同时热火名下的中锋还包括依然受困于膝盖伤病的老将阿朗佐-莫宁，不过虽然后者在伤好之后应该能马上回到赛场，但那很可能也是2009年的事了。还有来自路易斯维尔大学的中锋大卫-帕吉特也在这个休赛期跟随热火打了不少比赛，不过目前他还在被观察中。
提到马格洛伊尔，前几年他的生涯可谓春风得意，04年他作为新奥尔良黄蜂的一员入选了当年的全明星赛，职业生涯也达到顶峰，但之后马格洛伊尔的状态就如同自由落体一般惨不忍睹，直到淡出人们视线——随着05年休赛期被交易到密尔沃基雄鹿，马格洛伊尔的场均得分就下降到了个位数，接下来他被踢到波特兰开拓者，又很快被没有什么名气的乔尔-普兹比拉抢走了首发位置，之后的一个赛季马格洛伊尔的东家换成了新泽西篮网又换成了达拉斯小牛，他也在漂泊的过程中彻底沦落为了板凳末端的球员。
不过这个起起伏伏的状况跟热火何尝不是极其相似，难怪后者在包括西奥-拉特利夫，洛伦岑-莱特和D.J.-姆本加在内的七名候选球员中选中了他，寄望在下赛季能重新出发。
这个休赛期开始没多久，莱利就曾说过他预计下赛季的热火会将之前的首发大前锋乌杜尼斯-哈斯勒姆推上五号位，这样的安排能让他们把蓄势待发的肖恩-马里昂和备受瞩目的新人迈克尔-比斯利拉进先发五虎名单中。
值得一提的是，来自加拿大多伦多的马格洛伊尔是目前热火阵容中第二个加拿大人，第一个是来自蒙特利尔的安东尼。
8万美元并非最大诱饵 威尔斯来华只为投奔老恩师
“又是要问威尔斯的问题吧？这些天我接到将近一半的电话是问这个问题的，”山西中宇俱乐部总经理张北海不厌其烦地解释，“我还是那句话，欢迎他加盟。合同细节都已经谈好了，他的要求也不过分，我们完全能够满足，可就是不知道他什么时候来。”
只听楼梯响，不见人下来。火箭旧将、绰号“肌肉棒子”的邦齐·威尔斯在山西中宇俱乐部等了一个多月之后，终于传来消息，今天将抵达太原。
威尔斯有如“狼来了”
威尔斯加盟CBA的消息最早是在联赛即将开始前传出来的，那时只说他可能来中国，并没有明确的消息说他要加盟哪支球队。联赛刚开始，美国ESPN网站就爆料称，威尔斯将在7天内到中国，更有媒体明确说明威尔斯的新东家就是山西中宇。张北海说：“其实那个时候，我们只是和威尔斯保持接触的俱乐部之一，他的经纪人把合同也发送给了不少俱乐部。”此后7天内，“肌肉棒子”的身影没有出现，各种传言也就销声匿迹了。
到了12月初，威尔斯加盟山西的事情再次被炒热。张北海说：“我们对他一直有兴趣，这一个多月来，也和他保持着联系，他在合同中提出的各种要求我们也都接受了。他提出的条件并不高，价钱也没有传说中那么高，和奥德捷差不多。”
此后，威尔斯来华的日期一直在变，最新消息就是12月12日（即今天）。“已经确定了，威尔斯明天中午左右就会到山西。”昨天，张北海明确表示说。
8万美元不是动力
CBA18支球队，威尔斯为什么偏偏选中的是山西中宇呢？这还得归结于山西队的主帅鲍勃·韦斯。在选外援的工作中，这位CBA历史上第一位来自NBA的主教练发挥出了比在赛场上更大的作用。在NBA混迹30年，当过4支球队的主教练，韦斯与很多球员有过交往，甚至师徒关系。
2000年，奥德捷被超音速选中。此时，韦斯正好担任该队的助理教练，两年的合作，两人逐渐熟悉。赛季前，这位CBA的篮板王拒绝了两个老东家北京和辽宁的邀请，来到了上赛季排名倒数第一的球队，就是冲着韦斯。
很显然，威尔斯和奥德捷的想法一样，他通过经纪人明确表示，愿意跟随韦斯，而不在意韦斯带领的球队是什么样的成绩，即便工资多少也不愿多做考虑。曾经年收入七八百万美元的人是不会太在乎8万美元和5万美元的差异的。
而“肌肉棒子”迟迟不来，或许原因在于中宇提出的试训要求。张北海说：“他的能力毋庸置疑，但这么长时间没有打球，状态怎么样，尤其是他是否发福了，我们都不清楚，所以得让他试训。经纪人说他一直保持着训练，但姚明曾说威尔斯来到CBA肯定能减肥，也让我们担心他发福了。”
“棒子”顶替史密斯
11轮战罢，山西中宇7胜4负，排名第6，被公认为本赛季成色最足的黑马。这支队伍能一鸣惊人，最重要的原因是引援成功，尤其是奥德捷的加盟，一举改善了球队孱弱的内线，而另一名外援多塔·史密斯的能力也不弱，在前11场，他场均能贡献19.6分、6个篮板、4.9次助攻和2.5次抢断。
中宇找来威尔斯的原因，据张北海介绍，一方面是因为对史密斯伤情的担心，一方面也是想巩固目前的排名。今年9月，史密斯首先到广东宏远试训，被发现脚踝有旧伤而离开，随后他就投奔了山西队。在报名截止前，韦斯原先联系的外援没有来，最终只能留下了史密斯。 本报特约记者 王建光
国米杀手半年风光到头 穆帅爱臣边锋位置恐遭贝帅剥夺
新浪体育讯　国际米兰北美热身的第三场，2-2战平了达拉斯，对于热身赛而言，成绩不是第一位的，尤其是对于刚刚执教的贝尼特斯来说，更重要的是试验阵容，熟悉球队。比赛中我们也看到了一些变化，比如库蒂尼奥出现在左边锋的位置上。
本场库蒂尼奥与前几场的位置有了明显的区别，或许是因为此前意大利媒体曾经表示“库蒂尼奥可以和斯内德共存，打左路”，贝尼特斯才采取了这样的试验，但试验显然不够成功。左路的狭窄空间局限了巴西人的传球视野和技术，而他不是很快的绝对速度又无法帮助他在这一侧打开局面，冲击对手。相信这次试验过后，库蒂尼奥还是会回归前腰位置。
斯内德仍在度假，于是在这次试验中出任前腰的是潘德夫，而一个显著的迹象是，在贝尼特斯的体系中，潘德夫不再是一个边锋了！对曼城的比赛中，马其顿人是顶到中锋的位置上，而本场，潘德夫变成了前腰，事实上，只要看看国际米兰目前的边锋，就知道贝尼特斯为什么这么选择了，本场试打左边锋的库蒂尼奥，屡屡回防到后场，这或许也是影响他发挥的原因之一，而在右边，埃托奥甚至多次回防到底线，下半时58分钟和对手拼抢中球还打在了脸上。此外，几场下来，贝尼特斯所青睐的边锋，无论是奥比还是奥宾纳，都是活动范围大，防守强硬的边锋，就像他在利物浦时的爱将库伊特，事实上，比亚比亚尼在攻击力上远比上述两人出色，今天替补出场后有一次反击妙传被埃托奥打飞了单刀，82分钟一次强行突破对方的疑似点球没有判，终场前还有一脚大力远射，但由于前锋出身的比亚比亚尼的确在防守上略逊一筹，于是三场比赛只有替补登场的份儿，本场的最后时刻，贝尼特斯干脆变阵，把比亚比亚尼和阿利贝奇一起顶在了前锋线上，改打4-4-2。
如果贝尼特斯对于边锋的要求是这样，也就不难理解潘德夫为什么在边锋的位置上失去竞争力了。事实上，上赛季穆里尼奥在冬季引进的潘德夫，给国际米兰带来了不小的帮助，在欧冠淘汰赛开始之前，一度还给埃托奥的位置造成了威胁，但如果潘德夫早知道穆里尼奥会在半年后离去，换成贝尼特斯执教，不知道他当时是否还会选择国际米兰。
今天在前腰的位置上，马其顿人只是在16分钟那次定位球上秀了一下脚法，险些助攻米利托得分，他个人的拿球分球都没有问题，就是位置顶得过于靠上，时常与米利托重叠，或把米利托挤到左路，显然是对前腰还不太适应。相比之下，对曼城的比赛中，他的前锋打得反倒有声有色，只不过单箭头的位置，国际米兰已经有了米利托、埃托奥，潘德夫又会有多少机会呢？
(狄雷)
热火主帅输球做检讨 哈斯勒姆：没韦德打得算不错
新浪体育讯　北京时间2月21日消息：全联盟头号控球大师、素来以传球为己任的现役“三双王”贾森-基德今天用实际行动证明：在需要自己挺身而出拯救球队的时候，他也可以放弃传球，用直接的得分为球队作出贡献。
基德在最关键的第四节一人拿下他全场21分中的14分，德克-诺维茨基全场也有28分进账，小牛在这两位领军人物的率领下，主场以97比91战胜了缺少德文-韦德的迈阿密热队，继续保持其在西南赛区的老大位置。
“在全明星周末之后，我们大概还有30场比赛。”基德赛后说道，“作为一支老牌球队，我们明白目前摆在眼前的是怎样的一种形势。所以我们现在得开始好好收拾一下自己，开始严肃认真对待起每一场比赛了。”
除得分外，基德的老本行也发挥的相当不错，他全场送出11次助攻，职业生涯总助攻次数已经达到10705次，排在NBA历史上的第二位。“在全明星周末后，基德的表现堪称是现象级的。”诺维茨基说，“他不仅将球队的进攻运转的很流畅，同时他自己的得分也不断上涨。”
新科全明星MVP韦德因为左小腿扭伤连续第二场比赛缺阵，热火昨天通过两个加时险胜孟菲斯灰熊，但人手短缺的劣势终于还是让他们在今天背靠背的第二场比赛中吃到了苦头。
“这场失利对我们是个教训。我们需要意识到，不管韦德能不能上场，我们都要坚持自己一贯的打法和比赛计划。”热队主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“总的来说，我们的球员有能力让相互间变得更强。但如果皮球在场上的运转停滞下来的话，那比赛对我们来说就会非常艰苦了。”
事实上，热队能在缺少球队头号球星的情况下和小牛周旋到最后一刻，已经实属不易。德奎安-库克拿下赛季最高的22分，杰梅因-奥尼尔也贡献了18分和13个篮板的两双成绩。
“我觉得总体来说我们在没有韦德的状况下打的还算不错。”热队前锋乌多尼斯-哈斯勒姆说，“我们也为自己争取到了一些获胜的机会。但可惜关键时刻他们打出了成功的战术配合，而我们却没有。”
在比赛还剩4分34秒时，马里奥-查尔默斯的上篮帮助热队将比分追至79平，但基德随后立刻回敬了一个三分，诺维茨基、布兰登-海伍德也接连强攻得手，瞬间又将分差拉开。
“我们必须得不停的战斗和拼搏才能拿到胜利。”海伍德说，“在上半场，我们没有打出自己所需要的那种气势。但好在德克和贾森都打出了一场漂亮的比赛，确实是依靠着他们俩的出色发挥，我们才顺利拿下这场胜利。”
(航海)
利物浦2050万引援一年半砍下43球 他一手杀死曼联皇马
记者陆逸报道 谁是本场最佳？这已经无关紧要，赛后西班牙前锋和队长一起接过了最佳球员的香槟酒，除了他们，还有谁有资格共享这份荣誉？托雷斯年少成名，但是在加盟利物浦之前，他在西甲每个赛季不过收获十来个联赛进球，和欧洲金球奖根本沾不上边。是本尼蒂斯，想到了让杰拉德在托雷斯身后打影子前锋的战术。而这一想法，也成继伊恩·拉什、肯尼·达格利什之后，利物浦进攻球员最浪漫的组合。
用疼痛的脚仇杀对手
老特拉福德一战，正是北美时间凌晨5点45分。主席汤姆·希克斯守在电视机旁，看到自己的球队在曼联的后花园4比1击溃对手。他的儿子埃里克斯前一天刚刚举行婚礼———还是在安菲尔德外求的婚。希克斯很愉快地看到托雷斯和杰拉德两个人，将这史诗般的浪漫一周作为大礼送给儿子。这时候再回想起一年半前，和那个貌合神离的搭档吉列一起开出的那张2050万英镑的支票，不禁觉得物超所值。
希克斯还在想，托雷斯那个一直疼痛的脚踝，又值多少英镑。无论是皇马还是曼联的比赛，他都是打封闭上场的。对手似乎知道托雷斯伤势的软肋，也有意地往那里招呼。两场比赛中，经常能看到他在被侵犯后，痛苦地蹲在地上，目光充满仇恨地望着对方，然后咬牙站起身来，接着用最爽快的方式复仇———进球。
托雷斯的脚踝伤势，是在伯纳乌球场落下的。休息10天，还不见痊愈。“这两场比赛，他的伤处一直犯疼”，本尼蒂斯这样说。和曼联的比赛他坚持到最后10分钟，在被巴贝尔替换下场前，他已经迈不开步伐奔跑了。本尼蒂斯心疼地拍了拍他脑袋，回到替补席上，队医赶紧从后排拽出冰袋敷在他的伤处。这时好友里埃拉就坐在他托雷斯身边，不停拿西班牙语逗他，但托雷斯还是皱着眉头笑不出来，不管里埃拉怎么掰他的脸，希望他挤点笑容，托雷斯都和他的伤势一样僵硬，面若寒冰。
既然已经打了封闭上场，他总得为球队做点什么。双杀皇马，他奉献了最关键的两个进球，面对曼联的稳固防线，他继续用他受伤的双脚上演魔法。当斯科特尔后场的大脚解围球开到前场后，托雷斯咬牙硬是从维季奇身侧挤开一条血路，将对手甩在身后，然后灵巧地打远角破门。反复看慢动作，倒霉的维季奇低估了托雷斯的速度和身体素质，可能他没有想到，一个脚踝有伤、爆发力不如往日的金童，竟然还是能在落后一个身位的情况下，硬生生将他挤开。这时，高大健壮的维季奇和德国左后卫拉姆一样，渺小、无措。
有他们，没有最佳防线
红军已经1比0落后，谁能站出来攻破范德萨的大门？老特拉福德已经迈向12连胜，看台上不停唱着“本尼蒂斯崩溃了”，来嘲笑他在新年之交对弗格森的炮轰，情况对客队非常不利。要知道，曼联的防线已经11场比赛没有经受考验了，上轮纽卡比赛的丢球，还得怪范德萨自己粗心大意。但是托雷斯的进球，就像平地起的惊雷，他在告诉曼联球员：维季奇和费迪南德并非无懈可击。
短短20分钟之内，利物浦实现了逆转。在BBC的《比赛日》节目中，莱因克尔对托雷斯和杰拉德相互的默契感到匪夷所思：杰拉德接到后场传球，就像背后有眼睛一样，蹭给后面的托雷斯。金童胸部停球，转身，维季奇失魂落魄不知道该做什么。这时金童心有灵犀地传到禁区右侧，杰拉德就在那里。队长像火箭一样从后面蹿上来，埃弗拉无奈放铲，点球。赛后杰拉德还是给了埃弗拉一点颜面，“我们比对手多休息一天，这种事情大家都经历过。”但是在瞬间爆发力上，队长在目前世界范围内的中场球员中，算是个中翘楚。埃弗拉更应该庆幸，禁区放铲竟然躲过黄牌，甚至红牌。
逆转、绝杀，包括这个点球。2比1的比分，让弗格森只能干嚼口香糖，想着板凳上还有三张王牌。不幸的是，三张王牌上场后还没跑出汗，已经乱了方寸的维季奇对杰拉德技术性犯规，毫无争议吃到红牌。奥莱利奥完美的左脚弧线球将比分扩大为3比1，战斗结束了。最后多塞纳的进球，无非是给比赛增添了一点喜剧效果。
天生一对撑起红军
终于，利物浦实现了对曼联的赛季双杀，这对杰拉德是个莫大的救赎，世界上有两个球场充满队长最痛苦的记忆：老特拉福德和古迪逊公园。但是他必须感谢托雷斯，让这场罕见的胜利变成现实。“魔力，这孩子充满魔力”，赛后杰拉德这样评价。但是他自己何尝不是？
上场战胜皇马，西班牙媒体评价：托雷斯亲手谋杀了皇马，而杰拉德则将对手彻底埋葬。在那场比赛之后，齐达内终于感慨：“当今足坛，杰拉德恐怕是中场第一人。”和皇马，两人贡献三个进球，这场比赛也同样，前三粒入球都和他们息息相关。本尼蒂斯说：“托雷斯和杰拉德同时在场上，队员就会无端平添好几分自信。”一个看似无关紧要的机会，就会变成绝杀，比如维季奇的那个致命失误。
本尼蒂斯一直想否认，利物浦是托雷斯和杰拉德两个人的球队。遗憾的是，这可能就是现实。自从2007年夏天加盟利物浦以来，两个人已经贡献了81个进球，托雷斯43个，杰拉德38个。这才不过是托雷斯在英超的第二个赛季！拉法承认，托雷斯今年的伤势，“浪费了利物浦不少分”。这个观点是成立的，本赛季托雷斯大小伤势不断，从腹股沟到脚踝，始终没有康复利索。两个人在联赛的配合场次，被缩减到了9场。这9场中，利物浦6胜3平。即使这样，在这9场比赛中，两人也贡献了12个进球，托雷斯8个，杰拉德4个。
在本尼蒂斯考虑引进托雷斯的时候，他在脑中已经有了之后的构想。托雷斯的特点，几乎天生就是为杰拉德准备的。用托雷斯自己的话：“在利物浦我的任务比马竞时简单了很多，我只需要进球。”其他的，杰拉德和其余中场球员在他身后包办了。所以，在踢完皇马以后，托雷斯感激地说：“我要谢谢史蒂夫，是他让我成为今晚全世界最幸福的球员。”他的愉快在于手刃仇敌皇马。而4天后，感激涕零的变成杰拉德：“能在老特拉福德赢球已经很幸运，我还进了球———考虑到过去十年，曼联球迷对我的辱骂，这将是最值得记忆的时刻。”
所以，进球后激动的杰拉德吻着队徽，跑到摄像机前放肆一吻。这个挑衅的动作，甚至没有激起失望的曼联球迷任何反击。在那一刹，“梦剧场”变成“哑剧场”，不管冠军归属，这一周都会让托雷斯和杰拉德永存记忆，而他们面前的路，还很长。
巴萨与中方签署多项公益合作协议 将在京开办夏令营
新华网北京8月5日电(记者汪涌、张寒)世界足坛豪门巴塞罗那俱乐部5日飞抵北京的当天，就与北京市足协等多家单位签署了包括在北京开办夏令营等多项公益合作协议，启动了巴塞罗那俱乐部中国行公益活动计划。
据悉，巴塞罗那俱乐部此次中国行，除了要参加8月8日晚8时在北京奥运会主体育场“鸟巢”与北京国安足球俱乐部的比赛外，还就青少年体育人才培养、巴塞罗那中国球迷俱乐部、巴塞罗那青少年足球夏令营以及针对运动员饮食、残疾人慈善体育活动等项目，与多家中国的公益组织及相关机构签署合作备忘录，以此启动巴塞罗那俱乐部中国公益计划。
5日下午，巴塞罗那俱乐部在北京与中体产业集团、北京市足协共同签署了“巴塞罗那俱乐部北京夏令营合作协议”，与北京市体育基金会签署了“公益推广合作协议”，与中国红十字世博爱基金签署了“公益战略合作伙伴意向协议”，与北京市先农坛体育运动技术学校签署了“体育运动营养研究合作协议”，与中国移动无线体育俱乐部签署了“巴萨球迷中国移动无线体育俱乐部合作协议”。
巴塞罗那俱乐部第一副主席巴尔多梅在签约仪式上表示，巴塞罗那俱乐部在世界上享有盛誉，拥有众多的球迷。俱乐部所取得的辉煌战绩以及长期积极投身慈善公益事业的举动，使得俱乐部的品牌长期保持着较高的美誉度。随着中国的影响力不断提升，巴塞罗那俱乐部开始把目光投向中国的体育公益事业，力争做中国体育公益事业的先锋，回报多年来一直关注和支持巴塞罗那俱乐部的中国球迷。
阿姆斯特朗：康塔德几乎不可能战胜 丢冠非世界末日
自本届环法赛开赛起，阿姆斯特朗和队友康塔多之间的竞争就成了各大报纸热议的环法头条话题。而如今，随着比赛的进行，阿姆斯特朗和康塔多之间的竞争似乎并没有那么激烈了。
看着年轻、充满活力的康塔多穿着黄色领骑衫在自己前面骑行，37岁的阿姆斯特朗不得不承认，康塔多比现在的自己更强。第16赛段的比赛，康塔多的表现给阿姆斯特朗留下了深刻印象，正如赛前康塔多自己宣称的，他“不需要任何人的帮助”，一样可以保住黄色领骑衫。“他显然表现得相当出色。”阿姆斯特朗说，美国车王甚至坦言，在第15赛段后，康塔多在阿斯塔纳车队的当家车手地位就已经无可争议地定了。“车队的秩序已经确定，我们都知道他(康塔多)有多好，他几乎是不可能被击败的。”阿姆斯特朗说。
阿姆斯特朗坦言，除非康塔多在此后的比赛中自己犯错，否则要想超越康塔多几乎是不可能的。但美国车王同时表示，他可不会就此服输，已经几乎决定了要参加明年比赛的美国人说：“只要他(康塔多)避免自己犯错——我相信他一定会那么做，就没有人能打败他。不过明年，也许会是另一个故事……”
同时，阿姆斯特朗表示，他并不会因为如今有了一个比自己强大的队友就感到失落和沮丧。“康塔多确实比我更好，更快，但这也并不意味着，世界末日到了。‘哦，天啊，我的人生结束了’，我才不会这样想。有些人会以为我会因此经受打击，但我没觉得什么，我觉得一切都还挺好。”阿姆斯特朗说。至于年龄是否是个“拖累”，阿姆斯特朗说：“不，造成困难的最大因素不是年龄，而是离开环法的这段日子。我没有感到年龄增大对我带来的影响，但退出环法四年后，要再找回比赛的状态是很难的。但今年我已经找回了不少，我相信自己会变得越来越好。”
图文-[英超]曼城VS朴茨茅斯 罗比尼奥进球后庆祝
新浪体育讯　北京时间9月21日晚，英超第5轮进行最后5场比赛，曼城VS朴茨茅斯。图为罗比尼奥进球后庆祝。
火箭引来野兽招进绿巨人 麦蒂称小将外号名副其实
新浪体育讯　火箭队已经有了一个“野兽”阿泰，就不愁没有其他怪东西到来。在北京时间10月5日凌晨(休斯顿时间4日中午)进行的火箭队公开训练比赛后，小将多西自称自己有了个新外号“绿巨人”。
在训练后的采访中，有记者问多西为什么大家一直听到绿巨人这个称呼，多西解释道：“我就是绿巨人，这是我的新外号。”
被问道这个外号从何而来，多西笑着说：“一天一个孩子看了那个电影后说，多西你就像那个绿巨人，就这样，我就成了绿巨人。”
有人连忙问道，多西是否也是超级英雄。多西连忙答道：“绿巨人是超级英雄吗？他只是追逐坏人，电影上是这样的。”
也许火箭的绿巨人并不用追逐恶人，但是他要追逐篮球。在今天的公开训练中绿巨人表现出色，甚至还向大家展示了他的跳投。“我想展示一下我的跳投。”多西说道，“不过我还是要做我平时做的，我要扣篮。”
队里来了个野兽，麦蒂表示欢迎，对于绿巨人，麦蒂想想说：“他在野蛮上倒是很像那个样子。他是那样的强壮，他是很有爆发力的，很适合他。”
不过这个绿巨人不是来做超级英雄的，他是来打篮球的。在篮球上，要得到麦蒂的称赞不是容易的事情。不过，麦蒂对这个小兄弟没有吝惜赞美之词。“他这五天看上去很不错，他很令我吃惊。因为，我只是知道他很强壮，很有运动能力，他展示了他有点进攻能力。我原以为他没有一点进攻能力，内线背身单打，一些脚步移动。像他这样的年轻球员，就要多学习。”
野兽和绿巨人都出现在了火箭队的阵容中，那么下一个会是谁呢？超人吗？
冬天里的一把火后再度被遗忘 邵佳一自信那一夜会重演
新浪体育讯　在德甲下半赛季开始之后，中国球员邵佳一发现，自己在科特布斯队的处境并未因为对阵勒沃库森时那个至关重要的进球而有明显改善。12月进《踢球者》最佳阵容并火了一把后，德甲再开战的时候却是三轮不进大名单，看起来再次被人遗忘。
今年冬天，邵佳一因为等待伯明翰转会的关系，却反而让自己在球队的地位更加被边缘化。科特布斯队冬季引进了新前锋之后，邵佳一的地位被削弱。
虽然在德甲开始前的最后两场热身赛中一度替补登场，但目前的一场德国杯和三场德甲联赛中，邵佳一并未进入大名单，原因是流感，但上周伤愈后，在科特布斯客场战平多特蒙德的比赛中，邵佳一依然没有进入大名单。
“我没有去多特蒙德，这场比赛主教练还是没有让我进入大名单。”邵佳一在接受采访的时候如此说到，“没关系，我现在也不会着急，保持好状态等着机会再来吧，我相信自己还将会获得机会。”看来，他依然对自己重现对阵勒沃库森时的神奇8分钟很有信心。
机会何时回来？也许邵佳一需要继续耐心等待一下，就算邵佳一恢复了健康，但是状态能恢复多少还是一个疑问。而且，主帅普拉什尼卡有自己的一个班子，没有邵佳一的情况下依然是战术选择。
也许，邵佳一还要耐心等待，甚至可能再次被下放到二队参加地区联赛恢复状态。只有球队阵容再次出现松动的情况下，他才有可能再次获得机会。
(PIPPO)
图文-[常规赛]灰熊105-124湖人 科比单打独斗
11月2日，湖人队球员科比-布莱恩特(左)在比赛中运球。当日，在NBA常规赛中，洛杉矶湖人队主场以124比105战胜孟菲斯灰熊队。
新华社/路透
摩托越野邵武揭幕 摩协多项培育措施助推赛事成长
新浪体育讯　8月27-28日，2011赛季全国摩托车越野锦标赛(CMX)在福建邵武正式开赛。邵武市地处福建省西北部，因地处武夷山南麓，史称南武夷。总面积2 851.6平方公里。邵武历史悠久，文化底蕴深厚，远在4000多年前就有古越族人定居，西汉初期建城，建城已有1700多年的历史，曾为福建八府之一。该市是福建省规划建设的闽西北绿色产业带的重要组成部分，人均耕地面积1.21亩，是福建重点林区。邵武地处闽西北“绿三角”之旅的中心，北接“双世遗”武夷山，南邻泰宁世界地质公园。境内山川秀美，景观众多，旅游资源得天独厚。
邵武市委市政府历来非常重视体育事业和人民群众的业余文化生活，曾多次承办全国和省级以上体育赛事，在城市的精神文明建设上取得了非凡的成就。在去年举办了全锦赛的收官站后，近年来大力大发当地旅游资源的邵武市对越野赛场进行了重新铺设与改建，使得赛道的标准更高、安全性更强、竞技性更强。
本次比赛得到了福建三本通用科技有限公司的大力支持，该公司是福建省第一家以研发、制造、销售电动车系列及新能源动力产品为一体的企业。三本公司是2011年新成立的公司，企业计划将在5年之内成为综合性的、在行业内有相当影响力的电动车系列及新能源动力产品研发和制造企业，并以稳健的步伐向“世界最大的生产电动车企业”的目标前进。三本通用公司了解到邵武市将承办全国摩托车越野锦标赛后积极与邵武文体局联系，并最终成为本站比赛的冠名赞助商。
新赛季，中国摩协对全锦赛的奖金设置进行了上调，代表国内最高水准的专业125cc组的分站冠军奖金高达8000元。高额奖金的设置不但可以增强赛事对车手的吸引力，也可以在一定程度上缓解车手个人乃至车队的参赛资金压力，让更多的人具备参加国内最高水平越野摩托赛事的机会。此外，在培育车手方面，除了加大资金方面的扶持力度，中国摩协还在本站开赛前，在邵武场地举办了全国摩托车青少年夏令营活动，此次活动得到了邵武市文化体育局的高度重视与关心，并由国家体育总局拨出专款支持。此次夏令营选调了在我国越野摩托车界资深教练员张君渝担任主教练，并配备了教练组、机械师组和后勤保障组，确保活动圆满成功。中国摩协希望青少年车手通过此次活动在提升自身技术能力的同时，还能增强不畏困难、不怕艰险的精神，为今后摩托事业的发展打下良好的基础。
全锦赛新赛季的硝烟于27日正式点燃。在上午进行的排位赛中，各位车手都表现出了良好的竞技状态。经过一番激烈争夺，云南巨人地产摩托车队的梁翰林、摩星赛车队的蒲阳、重庆渝安新感觉赛车队的张继星和云南巨人地产摩托车队的许健豪分别获得了国产110cc组、专业85cc组、国产250cc组和专业125cc组4个组别的杆位。
全锦赛邵武站的首场决赛于下午2点30分正式开始。首先登场的是国产110cc组，比赛发车后，冠军争夺基本就集中在了云南巨人地产摩托车队的梁翰林和南海摩协队的彭勇明两名小车手之间。在比赛的绝大多数时间里，彭勇明都处于领先位置，但是在临近比赛结束前赛车的突然熄火使得自己失去了领先的位置，眼看着梁翰林摘得了首场比赛的冠军，保涛和梁毅刚分获2、3位，彭勇明屈居第7。在随后登场的国产250cc组中，上演了一出领跑者的哀歌。重庆渝安新感觉赛车队的张继星和超越车队的温基军相继领先，却相继摔车退赛，最终冠军被浙江艾克仕车队的董飞摘得。专业85cc A+B组第三个登场。去年该组别的总冠军、摩星赛车队的蒲阳在比赛中优势明显，以领先第2名云南巨人地产摩托车队车手杨家栋20秒以上的巨大优势夺冠，杨家栋的队友高菘耀第3，B组的冠军被浙江波速尔赛车队的孙枢越获得。最终登场的是代表国内越野摩托最高水平的专业125cc组。卫冕冠军许健豪依旧是该组夺冠的最大热门，不过养伤归来的队友师羽萌将成为他卫冕路上的最大竞争对手。比赛发车后，许健豪一马当先，他的两名队友杨洁和师羽萌则为亚军的位置展开了激烈争夺，二人不断上演精彩的攻防战，场面十分精彩。最终，许健豪轻松稳定新赛季个人首冠，杨洁和师羽萌分列2、3位，云南巨人地产摩托车队成为了最大赢家。
阿森纳零射创欧冠历史 英报枪手缺种东西叫强者气质
新浪体育讯　阿森纳在欧冠中被巴塞罗那淘汰，《太阳报》的斯蒂芬-霍华德在专栏文章中进行了评论，他认为，虽然枪手遭到了不公红牌的对待，但强者气质的欠缺，是他们五年来多次重蹈覆辙的根本原因。而《太阳报》的另一篇文章指出，单场零射门，令阿森纳成为了自03-04赛季以来欧冠的尴尬唯一。
斯蒂芬-霍华德专栏文章：阿森纳缺少强者气质
法布雷加斯曾经非常有激情的谈论，在诺坎普踢个人的第一场比赛，是梦想成真；在九万名加泰罗尼亚人前以队长身份率领枪手出战，是他俱乐部生涯最了不起的时刻；这样的夜晚将是最美好的……但是最终，一切都变成了一个噩梦。
而制造这个噩梦的中心人物，就是二十三岁的法布雷加斯自己。
是的，阿森纳有自己不走运的时刻，范佩西被草率的红牌罚下，瑞士裁判布萨卡似乎在诺坎普的压力面前屈服了。这是一次“主场哨”，而温格是那么的气愤，在那一刻你可以感到同情。
不过，没有人能忘记，在比赛的大部分时间里，阿森纳面对西班牙对手都处于下风。大部分时候，你能看到巴塞罗那的魔术一直在流动，看看哈维和伊涅斯塔的控球，以及梅西的跑动冲刺……
阿森纳几乎很难拿到球，包括法布雷加斯在内，年轻的西班牙中场在去年夏天的南非，和很多巴萨球员一起分享了世界杯的冠军荣誉，而看起来他曾经希望加盟巴塞罗那，这是他十六岁时离开的球队。
但是在关键时刻，法布雷加斯犯了愚蠢的错误，一次自杀式的脚后跟传球，让阿森纳的坚强防守最终在上半时补时阶段被打破。
这是梅西的又一个精彩进球，让诺坎普疯狂起来，当梅西挑过阿穆尼亚、把球扫入球网，法布雷加斯用手抱住了头。当时我们认为比赛技结束了，1比0正是巴萨所需要的。然而，布斯克茨的乌龙带来了转机，一瞬间的好运气让阿森纳看到了希望。如果你想击败一支过去三年在淘汰赛主场7胜2平的队伍，你需要抓住任何转机，阿森纳显然得到了一个。
不过接下来发生的，是极具争议的一幕，范佩西绝对不该得到第二张黄牌，裁判显然做出了过度反应，而这是诺坎普9万5千名球迷鼓噪的结果。随后，阿森纳没有支撑太久，阿穆尼亚尽力将比分控制得不算大。
这又是阿森纳不走运的一天，不是第一次了，2006年的欧冠决赛，在莱曼被罚下后，阿森纳没能翻过巴萨这座大山。温格接下来需要重新鼓舞球队的士气，但这样的故事已经变得太熟悉了。
处在弱势的阿森纳，被更渴望和习惯于成功、更强大的球队击败，现在看来就像是太阳每天升起一样正常，是的，和往常一样，会有一些关于“如果”的争论。如果沃尔科特能上、如果范佩西不被罚下、如果宋没有伤、如果法布雷加斯找到感觉……但可悲的是，这依然是那个老故事，在过去的五年里，在那么多的重要时刻，故事情节反复上演着，这显示出阿森纳一直欠缺的东西：强者的气质。
《太阳报》：阿森纳尴尬纪录
《太阳报》则指出，根据OPTA的统计数据，阿森纳已经创造了一个令人尴尬的历史，他们是欧冠自从2003-04赛季以来，至今唯一一支在一场比赛中没有射门的球队。
OPTA的一位发言人说：“自从2003-04赛季以来，至今共有981场欧冠比赛，阿森纳是1962支参赛队伍中第一支在一场比赛中没有取得射门的队伍。”
(马拉乔)
车王充电完毕只为“复仇” 欲证明自己仍是最强车手
舒马赫还没有驾驶奔驰赛车跑1公里，博彩公司就对车王的夺冠前景高看一线——在一家奥地利公司最新开出的2010年车手总冠军赔率中，三年没有参加F1分站赛的舒马赫紧随汉密尔顿和阿隆索(1赔4.5)，以1赔6.5排名第三，领先于1赔9的小罗斯伯格和1赔10的卫冕世界冠军巴顿。毋庸置疑，重新争夺世界冠军正是舒马赫的复出源动力。
时光荏苒，2001年冬天，当时小罗斯伯格还没有进入F1，一次媒体吹风会上他作为卡丁车手坐在舒马赫身边，而此时车王的冠军陈列室中已端放着四座车手世界冠军奖杯，俩人开心地投入到那场在车王老家科本举行的卡丁车赛。小罗斯伯格决没有意识到会有机会和舒马赫日后成为队友，追忆往昔小罗坦率回忆道，“真是难以置信，简直就像做梦一样！”
相隔16岁的两代车手，能从2010年开始并肩作战，自然要感谢舒马赫的复出。舒马赫一直强调，只有能充分体会到快乐才会复出，这一点如今已经成为现实。车王的经纪人威利·韦伯表示：“生活中，迈克尔是一个无微不至的居家男人，是一个好丈夫、好父亲，当然也是一位忠实的朋友。”韦伯如是表示只为证明一点：那就是他和舒马赫之间的合作并未如媒体炒作的那样出现裂痕，而是一切照旧，“他负责竞技方面，我负责财政。”
尽管从F1驾舱全身而出已三年之久，赛道之外舒马赫过着宁静的生活，但只要回到赛道，他立即显露出车王本色，总是全力以赴想争取胜利。韦伯透露，舒马赫是一个总是喜欢迎接新挑战的人，这一点并不会也确实没有因为过去三年的退役生活而发生丝毫改变。正因如此，舒马赫才会不断投入摩托车和卡丁车比赛，而车王全身心的投入导致了2月摩托车玩票时的意外重伤，并直接导致8月顶替马萨的首次复出始乱终弃。
经过在F1车坛十多年的打拼，完美主义者舒马赫成功晋级为车手之王，直至2005、2006赛季被阿隆索终结之前的5连霸伟业走下神坛。远离中央舞台的三年时间，让舒马赫重新充电完毕，从不轻易服输的德国人坚信自己依然和现役一流车手保持在相同水准。确保竞技状态的前提之下，舒马赫不忘记强调一点：金钱从来都不是左右他做决定的关键因素。保守估计，车王的总资产也超过6亿欧元，有不完全统计显示数额甚至在8.5亿欧元上下；据德国媒体挖掘，此次奔驰给舒马赫开出的年薪只有约700万欧元，远逊于他当年效力法拉利时的3500万欧元。
但相较于重新夺取胜利的快感，上述对比毫无意义。某种程度上，舒马赫此次复出也是要去除自己的心结——夏天他在法拉利的首次复出计划因颈椎伤病被迫取消之后，素来言出必行的车王需要一次正名的机会，完成对自己身体的一次“复仇”！韦伯当然是舒马赫复出决定的最忠实拥护者之一，他说：“以我对迈克尔的多年的了解，他就像一个刚输掉比赛的王牌拳击手，迫不及待希望进行反攻，只是这一次他的对手比较特殊，因为‘敌人’就是他自己。”
父亲罗尔夫也被儿子的复出决定所振奋，“当遇到质疑声音时，他总是坚持走自己的路，并且付诸行动。”在德国媒体最初爆炒舒马赫二度复出之际，罗尔夫曾向相熟媒体透露，舒马赫每天都在咬牙训练，并终于等到了身体亮出绿灯的一天！
值得一提的是，并不是所有人都像韦伯、罗尔夫以及舒马赫本人对于这次复出充满信心。曾随拜仁三次捧起冠军杯，如今担任体育医生的卡佩尔曼认为，年龄对舒马赫来说不是问题，“将来如果他成绩不理想，潜伏的伤病将是罪魁祸首！”
德国之声
《踢球者》：舒马赫复出——上帝赐予的礼物
舒马赫的血液里流淌着汽油，他依然没有失去对赛车运动的痴狂。尽管舒马赫此次复出要冒着无法达到车迷期望的风险，但他还是毅然选择回来，他有三年的时间和奔驰车队一道进步。舒马赫的回归，无疑是德国F1运动和媒体的福音。
《图片报》：舒米，做给他们看看！
批评家可能会找出各种各样的观点，比如舒马赫太老了，比如他是想出来挣钱，但不要忘了舒马赫的第一次复出努力以失败而告终。现在舒米需要证明给所有人看，自己依然是最出色的车手。而且舒马赫是要让众人明白他是一个知恩图报的人，毕竟奔驰曾经在他赛车职业生涯初期给予了极大帮助。
《世界报》：舒马赫复出就像圣诞节童话
这个决定让F1赛场打造一支德国王牌车队成为可能。除了奔驰，F1总裁埃克莱斯顿也是胜利者，因为明年的F1比赛注定会拥有更高收视率。
国足新星完成首次亮相 邓卓翔：错过进球机会很自责
新浪体育讯　北京时间2月24日，2010年亚冠联赛H组的首轮之中，山东鲁能客场挑战日本的广岛三箭队，鲁能凭借韩鹏在下半场第76分钟的进球以1比0战胜广岛三箭，取得了首战的胜利。本场比赛之中，刚刚转会鲁能的国脚邓卓翔也首次出场，赛后邓卓翔在接受新浪体育采访时表示，不管自己上场多长时间都要全力以赴，不过本次比赛错过一次进球机会还是有一点遗憾。
虽然邓卓翔在国家队是主力前腰，并且在东亚四强赛上与韩国队的比赛之中打入一记世界波的入球，但是来到鲁能队之后，因为错过了球队的冬训期间训练，邓卓翔与球队的磨合还非常有限，所以小邓暂时还无法获得主力地位。
不过，伊万在这场比赛之中还是给了邓卓翔出场的机会，虽然只有15分钟的时间，但小邓表示：对于自己来说，不管上场多长时间，都要全力以赴，踢的怎么样、能否很快融入到一起是另外一回事，但自己必须要有认真的比赛态度，这就是只要上场1分钟都要尽力了。
虽然小邓上场之前，鲁能还没有进球，但是很快鲁能就取得了领先，因此小邓也很清楚自己的职责。“教练安排我上场就是让我多跑，多抢，在边前卫的位置上防守压力还是很大的，尤其是当我们领先之后，我就想着一定要把这个比分保持住，所以更多的精力还是投入到防守之中。”小邓说到。
虽然把精力主要放在防守上面，但小邓也依旧获得了一次绝佳的机会，但可惜的是错过了韩鹏的妙传。回到宾馆之后，小邓仍然在自责：那个球没进真的责任很大，当时比赛还没有结束，如果进了，我们就是2-0了，肯定拿下了，可是我没有进，假如后面真出现了万一，那可就不可想像了。
对于在国家队有了平日本、胜韩国的比赛经验是否有助于打好亚冠之时，小邓直言：俱乐部和国家队的比赛还是不一样，因为对方也有外援，所以每场比赛都要把对手当成更强的对手去看待，这样才能把困难想的足一点，做好准备。(新浪体育 于静发自广岛)
罗纳尔多向球迷竖中指 公开怒向球队拥趸(视频)
新浪体育讯　北京时间3月25日晚，罗纳尔多竖中指事件被巴西媒体曝光，起因是罗尼在州联赛科林蒂安主场0比1输给保利斯塔的比赛后，向20多位球队支持者竖了中指，这一举动在被曝光后，罗纳尔多已就此事公开道歉。
巴西当地时间24日晚，圣保罗州联赛第16轮，科林蒂安主场0比1不敌降级区球队保利斯塔，遭遇两连败，击败他们的对手是所属全国锦标赛第4级别的球队。罗纳尔多在这场比赛中首发出场，但他至少浪费了三次绝佳机会，最终球队主场落败，排名跌至第5位。赛后，愤怒的球迷来到巴卢韦利球场的停车场，批评甚至是谩骂正准备驾车离开的罗纳尔多，本已因输掉比赛心情不佳的罗纳尔多情绪失控，伸出右手，向面前的20多位球队支持者竖起了中指。
当时的情景被人拍下，罗纳尔多竖中指的照片在今天被巴西各个网站接连曝光。对此，罗纳尔多不得不站出来道歉：“我在当时的情况下完全失去了控制，犯的错就像孩子一样。不过我挺得住，能扛得住和接受来自球迷的指责。”
圣保罗州联赛将于4月15日结束，科林蒂安距离第4名葡萄牙人队还有2分的差距，球队要用最后五轮的比赛跻身前4名看起来并不是很难。“我们会争取打进前4名进入半决赛。足球经常不会如你所愿，比如我们这场比赛有太多的机会，但是都没有把握住。”
2010赛季，罗纳尔多在伤病痊愈后表现不佳，目前州联赛只参加了6场比赛出场518分钟，进球数只有1个。上周，罗尼在南美解放者杯客场与波特诺山丘的比赛中打进一球，暂时告别了长达6场比赛的进球荒。新赛季的巴西全国锦标赛将于5月初开打，留给罗纳尔多找回状态的时间并不是很多。
另外，这不是罗纳尔多第一次向球迷竖中指。2004年4月8日，当时在皇马效力的罗纳尔多也曾向谩骂自己的球队支持者竖过中指，当时的背景是：皇马从欧冠出局后不久，又在主场0比3惨败于奥萨苏纳，并让出了联赛榜首位置。
(Maori)
杜伊临行吐真言：是郑智害了国奥 谢亚龙责任不大
2008年北京奥运会正式落幕，杜伊科维奇离开中国的日子也越来越近了，在目睹了中国军团在奥运会上的辉煌成绩后，杜伊科维奇心中也充满了无尽的遗憾，所有人也都在假设：如果参加奥运会的那支队伍一直由杜伊科维奇指挥，那么国奥队的成绩是否会好一些？
可惜这只是个假设，关于谢亚龙、关于超龄、关于中国足球，杜伊科维奇有很多话想说，但杜伊科维奇以一个失败者的身份结束中国足球的故事却已经无法更改。
关于谢亚龙：
我们没有矛盾
全中国球迷都在喊“谢亚龙下课”，全中国球迷都认为谢亚龙是中国足球最大的罪人，在杜伊科维奇的眼里，谢亚龙究竟是怎样的呢？
杜伊科维奇说：“谢亚龙先生是中国足协的副主席，足协内部的分工是谢主席负责男子足球，南勇负责女子足球。我跟谢亚龙合作是很好的，应该说在合作方面我没有什么可以抱怨的。但中国是有一个等级制度的，可能很多事情也不是他就能说了算的。谢主席并不去干涉我的工作，我跟他更多的合作是属于什么性质的呢？其实就是在平时的工作会谈、交往中，跟他交流交流个人的看法，等等。虽然说后来发生了一些不愉快的事情，但是我个人觉得谢主席并没有什么问题，就是说并不该承担什么特别大的责任。”
对于外界一直质疑的谢亚龙干涉球队的战术和训练，杜伊科维奇给予了否认：“队伍的战术、战略、用人，这些东西如果说有失误那应该是我的责任最大，因为我是主教练。所以对于中国足球在这次奥运会上的失利，我要专门表示歉意，我没有做好这项工作，主要责任还是在我这边。虽然说最后四个礼拜，我是更多地做参谋的工作，主要的场上工作由另外一位教练在负责。但是这并不能减少我的责任。应该说从我本人来讲，在过去的21个月里面，是尽了自己的最大努力，想把事情做好，带领全队培植一种我们希望看到的打法，我们在这方面也取得了一些成功，但是很遗憾，最后一段时间因为内部的一些问题，各方面的一些因素导致了整个战略没有走到底，没有取得该有的成绩。”
超龄球员：
郑智引发国奥巨变
“我们都是棋子，你们这些球员里，有一个人是最该离开的，但他却一直在这里，我没有权利让他走……”
这几句话是杜伊科维奇在长春期间的一次训练中公开说给队员们听的话，这也是杜伊科维奇第一次把球队的矛盾引爆，那个杜伊科维奇说的最该离开的人究竟是谁？其实所有人都知道答案——郑智。
杜伊科维奇认为超龄球员改变了国奥队的气氛：“来中国前，有人提醒我说中国的教练不太好当。跟我讲的主要原因，是思维方式上的问题。也就是说，中国的一些大牌球员比较难处理。但是我考虑到因为接手的是中国的国奥队，属于年轻队员，所以我感觉可能不会碰到这样的问题。当然，其实中国国奥队里面也有一些球星。至于说中国足球的水平，跟我原来了解的情况和预期的没有太大的出入。跟这些年轻队员从开始的选材，到最后我们磨合阵容、制定打法等等这一系列的工作进展得还是比较顺利的，只不过到后期，真正的老队员加入进来以后，发现确实有问题。”
