初春时节装修忙 松下高端白电受宠热销
三月份是一年一度的家装旺季，在这股“装修热”的带动下，家电市场也迎来了新一轮的销售热潮，各种款式新颖、功能先进的高端电器成为很多家庭装修新房的首选。其中，松下洗衣机、松下空调凭借创新技术和人性化的产品设计，受到了很多消费者的青睐。
波轮也高端—— 松下泡沫净精洗系列
刚过春节促销的旺季，家电市场又热闹了起来，不同种类、不同款式的家电产品让人目不暇接，特别是功能多样的高端洗衣机更是让人有点无从下手。下面小编就向您推荐一款正在热销的松下泡沫净精洗系列产品，近期想购买洗衣机的朋友不妨一看。
松下泡沫净精洗系列是一款高端波轮产品，它除了拥有普通波轮的基本功能外，还专门针对羊绒衫等高档衣物设置了“精洗”功能。这项技术通过模仿手搓式洗涤，在保证高洗净率的同时，还能充分保护衣物。因为在清洗过程中，洗衣机内部的精洗网板完美担当起保护衣物的屏障，有效避免衣物与波轮直接接触；同时，在四重瀑布水流及波轮运转的作用下，网板上下往复运动，对衣物起到按压洗涤的作用，令洗涤更深入、更彻底，即便是清洗羊绒衫之类的高档衣物，也能做到不缩水、不变形、不磨损。
此外，这款洗衣机的外观也是充满时尚气息，非常适合现代家装。它线条流畅的白色机身，配以简洁大气的透明灰色盖板，以及仿液晶显示屏设计，动感十足。而其面板程序设计方面，不仅增加了泡沫净功能指示图标，还实现了开/关电源键分离，让操作更加一目了然。值得一提的是，这款洗衣机还具有节水立体漂技术，实现一级节水，可以为您打造低碳环保的新居生活。
营造舒适空间—— 松下新尊铂系列空调
高品质的生活不仅依靠靓丽的家装，还要有一个冷暖适宜、温馨舒适的居室环境。作为松下的另一款高端产品，松下新尊铂系列变频空调凭借智能化的温控和风控技术，一上市就受到了很多消费者的喜爱。由于采用高效的全自流变频技术，这款空调能够通过对电流的精准控制，达到精准调节制热量和制冷量，实现了对室内温度的精确控制。另外，由于应用了变频技术，这款产品在静音和节能方面也同样表现出色。
设计师脑中的低碳厨房 蚯蚓帮你分解生活垃圾
设计师Victor Massip和Laurent Lebot在最近几个月极有人气，因为他们发布了一个厨房的概念系统，将废水以及垃圾循环再利用，甚至还把蚯蚓也引入这台名为Ekokook的厨房模型，请它们分解有机垃圾为植物肥料。
一切都听起来不可思议，但设计师真的做到了。
厨房操作台面自左往右、分别设计了处理固体垃圾、液体垃圾、有机垃圾的装置，比如你可以将胡萝卜皮丢入有机垃圾再做处理，同样，清洗蔬菜沙拉的水以及没有油脂的水会被过滤清洁，存储起来用于灌溉家庭里的植物，没有异味的固体垃圾被分解到五个装置(玻璃、纸、塑料、金属和其他杂项)，被切碎或压扁之后做出“煤球”。
最节约的巧妙装置是将废水处理为高质量的清水，每天生产的15升清水足够供应一个家庭的洗碗机运作。 最后一部分的垃圾桶竟然是有生命的，利用蚯蚓分解有机垃圾，这类绿色垃圾来自水果、菜皮和食物碎屑等，3个月后，它们将用于花园的肥料。设计如此循环的生态厨房模型，确保了每一样垃圾都被转化为某种新资源，而所有装置也都是可拆解的，也就说是方便使用者取出来清洗、维持必要的卫生。
其实在过去两年中，全球其他设计师也致力于此，厨房是家庭中产生最多垃圾的地方，垃圾们必须被独立、有效地管理和处置，包括Studio Gorm设计的Flow2 kitchen、Matiere A设计的Vaisselier Systeme D、Peter Schwartz和Helene Steiner设计的Colo dishwasher以及Alexandra Sten Jorgensen设计的Ethical Kitchen。
以“能量流动厨房”(Flow2 Kitchen)来说，它和Ekokook在设计思路方面是非常相似的：Flow2 Kitchen将洗盘子的废水引给植物做浇灌；内置的食物残渣回收盒能帮助分解40%的家庭垃圾，也设置了蚯蚓堆制处理器，以便在二周的时间内将食物分解成营养丰富的肥料。
在厨房绿化方面，比Ekokook和Flow2 Kitchen更进一步的是Antoine Lebrun的“Aion Kitchen”，橱柜操作台上层的一个平台栽种新鲜香草以及蔬菜，可随时取用烹饪以及制作成环保洗洁剂，菜叶和食物残渣通过循环处理装置转化为绿色肥料。
毫无疑问，设计师们都关注到了厨房中的三个要素——垃圾、水和能量。因此，他们没有制造复杂的电子设备，而是考虑真正做到能源节约和资源囤积循环利用。于是，食物在这里生长、储存、烹调并分解用于培育更多的食物，这就是未来厨房的绿色力量。
飙升的油价 为建材行业再次敲响警钟
11月份，国际原油价 格持续在75美元至80美元之间震荡，与此同时，国际三大能源机构均上调2010年全球石油需求预期。展望后市，在短期内原油上涨的动力不足，而从长期来看油价上涨趋势可能会重现。
面对资源价格的不断上调，各建材 企业也是倍感压力。油价的上调直接的影响到建材行业的生产、物流配送等环节。在成本投入上直接的给企业带来更大的输出，让原本处于非常时期的企业都要勒紧裤腰带过日子。油价不断的上涨，也使得企业在成本控制方面需要苦下功夫，能源价格的不断上调也必将使得建材行业进入涨价潮。
油价涨势再起为建材行业敲响警钟
随着建材行业竞争的日趋激烈，原材料成本的上升，人工费用的增加等等诸多国内外复杂的市场环境，都使得建材行业陷入空前的艰难境地。成本投入仍在持续上升，由于原油、燃油材料价格的上扬，特别是钢材价格连续几年持续走高，导致建材生产成本不断攀升。
油价的新一轮涨势再起，也给建材行业敲响了企业成本控制的警钟。众所周知，建材行业属于高耗能产业，在能源的使用上也是居高不下，能耗最高的环节不外乎是生产环节与物流配送环节，企业在生产环节和物流配送环节做好成本的控制，才是企业长足发展的唯一途径。
能源涨价必将带动建材产品进入涨价潮
能源的不断上涨，给建材行业不断带来生存的危机，在市场上我们也逐渐的闻到了建材产品涨价的气息.建材产品涨价已经是不可避免的事实，年底又是不少房产购买者迎来交房的时期，多数业主都期望把装修留在年后。而在物价飞涨的大环境下，年后建材产品价格上涨已成为行业的必然。
美家汇决赛 四大冠军荣耀诞生
历时两个月的激烈角逐和精彩分享，“美家汇”家居设计大赛决赛在众多网友的关注和期盼下于今日落下帷幕。结合专业评审的评判意见，并按照决赛作品最终投票情况综合评判，以下四名网友的作品荣获第三届“美家汇“家居设计大赛四大分主题冠军，并将获得价值15000元的美家基金。
自然畅想曲：
网友名：包红君
作品名：“家”的感觉
精彩点评：对生活的热爱和对品质的追求，能够体现在一些很小的细节上。本组方案里，主人对于细节的关注表达的非常充分：烛台、佛头、瓷器、小提琴……都表达着主人的生活情趣和追求。午后的暖阳下，在洒满阳光的客厅，泡壶新茶，这是多么惬意的生活！本组方案的色调和材质也是暖暖的，有点怀旧、有点慵懒，这就是“家”。——大赛权威评审虞大鹏教授
魅力复古风：
网友名：黄佳
作品名：美式小混搭
精彩点评：家是生活、居住的地方，是人们可以自由放松自己心情的地方，或许一定程度上是对外界封闭的。生活，是每个人不同的体会，不一定要与别人分享，从这个意义上讲，“家”并不是展示自己生活的橱窗。在“家”里，可以有一些凌乱、可以有一些混搭，只要自己喜欢，跟其他任何人都无关！本组方案的小混搭，很好的体现了“家”的这一特点。——大赛权威评审虞大鹏教授
环球风情馆：
网友名：邱海燕
作品名：若诗的家
精彩点评：利用书架作为客厅与门厅的分隔，将门厅、走廊等有限空间充分利用，紧凑有序，打破了美式家具多用于大空间的定律。——大赛媒体评委《时尚家居》杂志生活方式版总监刘莹
摩登时尚季：
网友名：向东
作品名：斑马主义
精彩点评：尼采死了，所以现代主义腐败了；一切主义都死了，斑马主义来了。欣赏主人如此自信的阐述，如同这句话的气场一样，家里充满了黑白两色带来的酷劲十足。皮革质感的家具成就了家里的主要质感，也给环境增添了成熟气质；细腻的配饰是可圈可点之处，无论在材质和色彩上的选择都没有偏离整个家的气质轨道。——大赛媒体评委《Case Da Abitare居》中文版资深编辑曲慧
超九成人装修会分期付款
近日，新浪乐居“您家装修是否会选择分期付款”的调查显示，超过九成参与调查的消费者表示会考虑分期付款。这说明家装市场的分期贷款依然受消费者青睐。
调查中，近七成消费者表示选择分期是为了减轻自身压力，31%的消费者是为了省钱做其他投资用。但在现实情况中，由于能办理分期装修的公司不多，导致54.8%的消费者放弃了分期贷款。此外，分期会增加很多额外费用、让装修预算提高也让超三成的消费者望而却步。
大手牵小手 特力屋夏日Q趣总动员
她/他是上天赐予的珍贵礼物，你关注她/他成长的每一步，想要给她/他全部的爱。一年一度的儿童节即将到来，为孩子营造一个健康、快乐、有趣的童年生活，是每一个家长的心愿。国际时尚家饰家用品牌HOLA特力屋深圳欧洲城店将于今年6月中旬，正式推出Kids儿童天地，以“大手牵小手 我们一起走”为主张，为宝贝与家长营造一个成长、关爱、互动的亲子空间！此外HOLA特力屋还牵手“图书馆计划The Library Project”，关注偏远山区儿童成长，将Kids儿童天地商品销售的1%捐献“图书馆计划”，将关爱播撒至偏远山区儿童，共同创造孩子们的多彩明天。
【吃得健康】多彩餐具 让宝贝乐享美味
一到炎热的夏季，如何让宝宝吃得健康尽兴，是家长们首要关注的事情。试着使用儿童们喜欢的饱满色彩、卡通造型的餐具盛放美味，会有不同凡响的效果。HOLA特力屋Kids儿童天地本季推出了多彩餐具，结合了大人小孩都喜欢的卡通图案，给宝贝们带来不同以往的进食体验，即使平日里挑食的小朋友，都无法拒绝与多拉A梦、蘑菇娃娃一起吃饭！
【玩得开心】奇趣游艺 让宝贝欢享童年
快乐的童年，玩出来！爱自己的宝贝可不止是给她/他丰富多彩的玩具哦！这个夏季，和你的宝贝一起做游戏吧！HOLA特力屋Kids儿童天地推出了各式益智游艺类商品，和你的宝宝围坐在飞行棋毯上下棋，在小画板上教她/他画出美丽的小花，都是不错的亲子互动项目，在玩耍中既培养了她/他的动手动脑能力，又可以沟通情感。最后，别忘了培养宝宝整理收纳的好习惯，为她/他准备各式的玩具收纳箱，告诉她/他可爱的熊宝宝、兔娃娃也要回到自己的家中休息哦！整理收纳的好习惯就在玩耍中养成喽！
【睡得香甜】Q趣床品 让宝贝香甜入眠
夜晚的睡眠是宝贝一天之中成长发育的重要时刻，给宝贝提供一个可爱、舒适的卧房空间非常重要。HOLA特力屋Kids儿童天地此次推出了多款卡通床品和卧房摆饰，为宝宝的房间增添一份Q趣，营造梦幻般的童话小天地，让宝宝每一晚都睡的安心香甜！
【学得有趣】健康桌椅 让宝贝快乐学习
快乐地吃、尽情地玩、甜美地睡，宝宝们的快乐童年可不止这些哦！给宝宝创造一个可爱、健康的学习环境、让宝宝的学习过程变得有趣非常重要！HOLA特力屋Kids儿童天地推出的多款儿童健康桌椅，特为宝宝度身打造，符合人体工学原理，让宝宝在学习过程中保持健康的骨骼成长，此外柔和光线的3M活力豆豆灯最适宜宝宝读书写字，不产生眼疲劳。
为了庆贺HOLA特力屋Kids儿童天地正式登场，5/25-7/21期间HOLA特力屋全国门店推出了“幻彩梦乐园”活动，至门店或上网下载领取绘画纸，发挥宝宝们的奇幻创意，绘制宝宝心目中的梦幻乐园，凭画作与HOLA特力屋会员卡就可领取精美24色蜡笔一套(全国8000套)，活动期间任意消费更可赢取价值500元的HOLA储值卡一份(共3份)或价值799元的3M豆豆灯一台(共4份)。此外，在Kids儿童天地的任意一笔消费，HOLA特力屋都会将销售金额的1%捐给“图书馆计划 The Library Project”，为偏远山区的儿童图书馆建设奉献一片爱心，让山区的孩子和您的宝宝一同健康成长！
造型最适宜组合出现(图)
今年放出不少灯具。第一个是沙发灯，一排悬在头顶你会以为自己其实倒立在天花板上。这样的造型最适宜组合出现，颜色、大小、位置上的参差可以构架出很有层次的场景。
高档空间酷爱极品地板 跨界营销背后的世界潮流
地板的应用范围走出住宅装修，走入高档的公共空间，这让金鹰艾格地板的董事长林大伦既骄傲、又自豪！
自2007年以来，金鹰艾格地板在国内受到著名高档商场连卡佛，奥迪中国4S店等公共空间的青睐。除此之外，包括北京鸟巢体育场设计师在内的众多国际顶级设计师也开始选用金鹰艾格三层实木复合、实木等系列地板。这在中国地板行业是一个前所未有的特例和殊荣。
“金鹰艾格可以说让地板的应用范围有了一次历史性的突破，打破了高档公共空间被大理石、陶瓷、地毯等地面装饰材料垄断的格局。”在业内看来，著名公共空间、高档场所开始考虑使用地板元素，一方面说明了高端品牌地板在设计方面与国际尊贵、时尚的潮流接上了轨；另一方面，也显示了地板企业在营销和市场渠道建设方面的进步与成熟。
北京连卡佛商场所使用的金鹰艾格地板
高端地板进入著名公共空间视野
在北京西二环的金融街，这个北京的金融中心汇聚了众多高档酒店和商场，其中连卡佛就是最有代表性的一个。与燕莎、国贸、新光天地等高档商场不同，连卡佛在商场的设计上别具特色。这其中，地板在商场内部地面的装饰非常显眼。
据了解，因为主要是面向中产阶级以上高端消费群体，所以连卡佛主要销售品类繁多的设计师品牌商品，因此在内部装修时也要体现设计师独特的设计亮点。“消费者步入商场必须要从视觉和感官上体会连卡佛的独特尊贵品味，因此商场在做内部装修时决定在部分品牌专卖店使用地板做为地面铺装材料。当时设计师主动找的我们。”
据金鹰艾格销售人员介绍，连卡佛当时选用了最具代表性的两款地板。其中女装区选用的是金鹰艾格“9060大师”火山系列，这款地板的色调突出，木纹本身的纹理经考究的制作工艺倍显清晰、大气和唯美，极具时尚与动感，且洋溢着智慧与灵性的光芒；男装区则选用的是金鹰艾格8810偏乡村风格系列，这款地板纹路细微、清晰自然，木质真实的颜色在精湛的工艺下被保存地完好无损，质朴中洋溢着自然的色彩，特别为成功男士所喜欢。
此外，当时负责连卡佛商场内部装饰的设计师在选择地板时极为苛刻。第一，必须是国际大品牌；第二，主要偏向实木类地板；第三，要有绝对的设计特色。“当时我们正在推火山系列三层实木复合地板，这是当时由欧洲设计师设计，并在全球同步上市的一款最新地板，其中一大特色就是可以做出3.66米和5.22米长的‘大地板’，当时在国内很难找出第二家，这也是连卡佛选择金鹰艾格的一个主要原因。”
在获得连卡佛的青睐后不久，另一个国际大品牌，奥迪汽车展厅再次选择金鹰艾格地板。
2009年，奥迪中国4S店开始大规模店面升级工程，金鹰艾格最终成为奥迪中国4S店唯一地板供应商。
“奥迪展厅的装修习惯是选择国际大品牌的建材，因此选用金鹰艾格其实也是这样一种思路。奥迪强调的是体现高贵、成熟、个性、时尚的气质，当时我们正好有一款巴赫系列名为‘落叶’的系列地板符合奥迪的要求。这款地板经过特殊的无氧烘烤处理，进行烟熏着色后能够呈现成黑白色的鲜明对比，天然木质所形成的效果正好与奥迪展厅安静平和、简洁明晰的个性风格相符，所以设计师最终还是选择了我们。”
连卡佛、奥迪展厅、西班牙皇宫、冰岛索尼旗舰店等国内、国际著名建筑空间都相继出现金鹰艾格地板的身影，在金鹰艾格地板总经理林大伦看来，在公共空间的应用已经成为企业一种无形的品牌经营渠道。
欧洲原版设计为地板赋予“灵魂”
高档地板的一个重要特点就是有个性，因此原创设计显得尤为重要。金鹰艾格的高端系列地板本身就定位于为中产阶级以上客户群的“小众”地板，引入的都是欧洲原版设计。此外，在产品生产和市场推广方面，金鹰艾格也是与欧洲同步上市。林大伦表示，金鹰艾格正是在设计方面的坚持让其成为一个走在时尚前沿、极具文化创意的地板品牌。
2007年，金鹰艾格当时在国内首推“整棵树地板”，这是欧洲先进的“整棵树地板概念”首次在中国落地。这个系列的一大特色就是，每一块地板都是由一整棵树加工而成。“大地板可以营造出无限的延伸感与空间感，独特的花色、材质及时尚张扬的肌理可以完整地保留木制本身的质感。”在设计界看来，包括整棵树、最大长度可以达到5.22米的一系列金鹰艾格“大地板”为设计上能够做出突破创造了一种可能。
与绝大部分地板都是标准化产品不同，金鹰艾格的高端纯实木、三层实木复合地板都可以进行非标定制。由技术高超的工人手工制作，由此打造出地板表面的花纹与色彩，这正是高端客户需要的个性化定制产品。这样的专属地板和特色服务也得到国内外著名演艺明星的青睐，麦当娜、王菲、蒋雯丽……都是金鹰艾格地板的用户。
金鹰艾格在设计端的大胆创新也得到了一些国际级高端设计事务所和顶级设计师的认可，其中与世界顶级地板品牌MAFI合作，在国内推广销售的MAFI系列三层实木复合地板得到了全球一百多家优秀设计事务所和众多顶级设计师的青睐。这其中有中国消费者耳熟能详的首都T3航站楼设计师Norman Foster和负责“鸟巢”设计的HERZOG  DE MAURON事务所。众多顶级奢侈品牌如Armani(阿玛尼)、Prada(普拉达)、Bvlgari(宝格利)等都在自己的店面里大面积应用这一系列三层实木复合地板。
林大伦对原创设计的坚持与执着最终让金鹰艾格走了地板时尚前沿，“像做艺术品一样做每一款地板”让金鹰艾格成为市场上极具个性和创意的高端地板品牌。与此同时，金鹰艾格在地板行业的原创设计，以及公共空间的拓展应用也给中国地板行业的营销创新带来了可供研究的案例范本。
跨界营销彰显高端地板品牌魅力
一直以来，营销方式的落后让众多地板品牌很难在市场上超越竞争对手，在地板行业营销乏善可陈是不争的事实，概念战、价格战以及热炒明星代言从来就没有停止过。
让林大伦没有想到的是，在公共空间的应用却让金鹰艾格地板拓展出一条跨界营销之路。
“与连卡佛、奥迪等国际大品牌的合作让更多的中高端客户更加直观地感觉到了金鹰艾格地板的品质，这是花费多少资金做广告所买不来的。”林大伦表示，虽然居家装修是金鹰艾格主要的业务方向，但跨界的应用和营销可以让金鹰艾格在品牌价值方面得到最有效的提升，今后还将重视金鹰艾格在国际、国内知名公共空间的应用。
在业内看来，跨界应用正是一种创新。金鹰艾格在产品、营销方面的创新让其跳出了终端市场的无序竞争，在一定程度上找到了一片“蓝海”，虽然说这种模式很难模仿，但这种品牌经营思路值得同行学习和借鉴。
评测：澳柯玛橱柜古朴情怀 实木复合简约欧式
【新浪家居 产品评测】“演而优则唱”在当今的娱乐界已经形成一定的定律，而在商业市场中，企业就像一个个明星，也纷纷向多元化发展。在家居行业也不乏这样的“明星企业”。本期新浪家居带来的是以生产制冷家电闻名的澳柯玛品牌。1997年，澳柯玛集团经过全方位的市场调查，于当年12月注册成立青岛澳柯玛整体厨房有限公司。据了解，目前澳柯玛整体厨房在全国30多个省市自治区里建立了600多家专卖店，形成了完善的销售及服务网络。所以相信大家在逛家居卖场时一定见过这个品牌吧。(文/梁晓娜)
提起澳柯玛，大家最熟悉的可能就是冰柜品牌。本期新浪评测员来到了居然之家金源店，看到了这个眼熟的品牌。店员很热情的给评测员介绍了这款特价橱柜——古朴情怀。
产品特色及优缺点：这款产品是实木复合橱柜，门板四边采用橡木。颜色古朴，加之多处使用网格门、艺术玻璃门，总体营造一种欧式古典风格。据商家介绍，这款橱柜现在在做特价，13800元包括3米底柜、2.1米吊柜、3米台面以及水盆、烟机、灶台。总体来讲，这个价格在实木复合橱柜市场来讲还是比较实惠的，但是对大多数普通消费者来讲可能还是无福享受吧。
实木复合橱柜可能对年纪成熟的消费者有较大的吸引力，他们一般有较充足的经济实力。此外实木复合橱柜适合较大的厨房面积，同时要求房间光线比较好。在日常使用中，保养问题也需要时时注意，大多数年轻人在繁忙的工作之余，很难抽出闲暇来照顾它吧。
本期导读
第一页：本期评测产品入选理由及产品优缺点
第二页：澳柯玛橱柜古朴情怀详细评测之外观篇
第三页：澳柯玛橱柜古朴情怀详细评测之箱体篇
第四页：澳柯玛橱柜古朴情怀详细评测之吊柜篇
第五页：澳柯玛橱柜古朴情怀详细评测之细节篇
第六页：澳柯玛橱柜古朴情怀详细评测之台面及五金件篇
第七页：新浪家居知识角之橱柜台面的选购方法
新浪家居产品评测中心热线电话 010-58951295 010-58951603
鸣仁装饰张长征：高端装饰竞争将逐步拉开
2009年11月26日，中国家居行业年度盛典 --“新浪乐居2009中国家居产业创新峰会”在国家会议中心隆重举行。行业协会领导、著名经济学家、知名家居企业老总、以及家居主流媒体代表等共计300多位嘉宾参加本次峰会。新浪家居第一时间采访到场嘉宾，揭秘对后金融危机时代资本与营销创新的新观点。
时间：2009年11月26日 下午15：00-16：00
地点：国家会议中心
嘉宾：鸣仁别墅装饰网络营销总监 张长征
主持人：杨轶
以下为现场实录：
主持人：很高兴在09新浪家居创新峰会上见到鸣仁别墅装饰网络营销总监张长征先生，首先感谢您接受新浪家居的采访，本次峰会以资本和营销话题来做的，2009年即将过去了，这一年受金融危机的影响，您对09年装饰行业状况怎么看？
张长征：在2009年金融危机来的时候，我们公司作为高端装饰行业之一，没有任何影响。第一我们比去年的经营情况好了一些。2009年金融危机对家装行业来说或多或少有冲击，大家根据各自公司的定位进行资本的运筹，包括兼并、扩张、收缩，无论是往外扩张还是往里策略性收缩，这都是阶段性的表现。有了这段金融危机的经历，各公司肯定会在明年根据今年的情况，在业绩预期上有一定的调整，甚至进一步会主题化、或者方向性更明确。明年作为高端装饰来讲，可以说竞争是逐渐拉开，高的会朝一些方向更深入、更进一步走，跟不上的会进一步收缩，明年高端装饰竞争差距会拉大。
明年我们对高端装饰行业来看，抱有一定的期望值，这也是几家欢喜、几家愁的格局，无论怎么样，大家会朝着自己的定位方向整合。
在装饰行业中，无论是高端装饰还是一般的家居装饰，都有一个资本的策划，每一个公司的老总都是一个策划师，怎么样去策划公司的前途和资本运作，需要有一个前期的铺垫和近期的调整、远期的远瞻。在明年可能是百花齐放，也可能是竞争理智性。所以，我们对于资本和所谓的营销，这是相辅相成的。营销策略是建立在资本的基础之上的，你有多大的资本，你的营销策略就会随之更精确。
我也感觉明年的营销和资本关系更是相辅相成的，所以我们更希望在明年装饰行业中更值得亟待。
主持人：刚才你说今年的状况，还有明年的展望，在装饰行业还是很重视网络的，这也是营销的创新，贵公司明年有没有这方面的计划？
张长征：网络营销是近两年装饰行业里面新的营销模式，随着我们业务的开展或者是营销方式的成熟，我越来越觉得网络营销这块，无论是高端装饰公司还是中端的装饰公司都需要重点投入。我们公司明年在网络营销这块，无论是投入还是产出，都将占我们公司80%的比例。
主持人：网络营销占80%？
张长征：对，我们地面业务员、扫楼盘等，这块的份额逐渐降低，我们高端装饰人群不会在家里坐着我们上门，我们需要在很高的网络营销有好的表现。
主持人：谢谢您。
专家把脉 如何选择适合自己的家装公司
面对庞杂的家装市场，消费者对于如何进行家装咨询以及怎样选择适合自己的家装公司感到很困惑。为此，本报采访家装业内专家，就此篇报道引发的热点话题进行讨论，希望以此为消费者指点迷津。
全国工商联家具装饰业商会家装专业委员会秘书长 李玉洁
北京市场协会家居分会秘书长 　刘晨
实创装饰集团董事长 　孙威
■ 到正规家装公司咨询时，消费者应该掌握自家房屋的哪些情况？
李玉洁：消费者首先应该确定是自住还是出租，再将面积、风格以及结构变化等房屋信息告诉设计师，而从装修风格上来说，每种装修风格的装修费会相差不少。
刘晨：梳理清楚家庭成员的需求，有没有偏爱的家具、沙发、配饰等产品，然后多与设计师交流家庭情况、职业特点以及日常爱好，便于设计师“投你所好”。
孙威：到家装公司之前要明确自己的预算，也就是准备花多少钱来装修，而且尽量细化基本需求。举例来说，消费者应当明确自己是要用瓷砖还是用地板，是用强化、复合实木还是实木地板。如果消费者的预算有限，那么还要进行取舍，例如，如果想将厨房做得精致，那么设计师会在其他方面进行精简，从而保证总体预算。
■ 设计师给出的装修费用估价来源于什么？消费者对此应该抱有什么心态？
李玉洁：我觉得估价的确不可一概而论，每家装修公司都有自己的报价，从而整体行业来看也是有参考价的，但最终都要以合同报价单为准，不能以粗略的估价作为最后价格。如果仅粉刷墙面不做任何改造，那么跟做了水电改造相比，价格肯定不同。
孙威：装修是一个个性化的行业，很多消费者担心表达过多会束缚住设计师，但事实上，设计师的水平不同，影响的不仅仅是装修效果，同样会造成报价的千差万别。目前北京的知名装饰公司可以分为三类，一类是完全标准化，这些公司的报价全市统一；另一类是半定制化，他们会为消费者提供选择，但是可选有限；还有一类，便是完全定制化的公司，消费者的需求不同、设计师对于消费者诉求的理解不同，会导致所提供方案的不同，最终导致了报价的千差万别。
刘晨：若对家装公司的服务收费项目存在质疑，最好的办法就是货比三家，消费者可以根据自身的预算，选择相同档次的两、三家家装公司进行比较，仅对比价格是完全不够的，家装是一个非常系统的工程，并且投入也很高，因此比较家装公司时，应从其品牌实力、设计水平和服务水平等多方面进行对比。
■ ERP价格管理系统对家装公司以及整个装修过程有何意义？
李玉洁：这个系统的主要功能是把控工程进度、避免设计师走私单，从而规范家装公司整体操作行为。正规家装公司的报价单细到防水做了几层，防止设计师丢落项，公司也便于对自己的报价单进行审核，看看与实际有没有大的出入。
我觉得应该提醒消费者，千万不要跟设计师走私单，以前协会曾经接到消费者投诉，他为了便宜跟设计师私下制定装修约定，最终出现问题希望让公司赔偿，但公司表示根本没接到工程，因此也不可能提供售后服务。
刘晨：ERP管理系统能够让家装公司的管理效率提高，信息传递更加快捷，加快了家装企业的管理规范化进行。通过ERP管理系统生成的订单，能够及时了解业主的供货信息，便于送货、补货，对于消费者来说，家装过程会显得更加快捷。
■ 怎样理解“整体家装”概念？
李玉洁：“整体家装”对于消费者来说经济环保，因为材料都是跟厂家合作，量大所以价位较低，同时也能实现设计的一致性和完整性，并很好地体现房间的功能性。
今年正好是家装服务年，因此协会倡导通过“整体家装”减少装修过程中消费者自己购买材料的“拼缝”行为。
刘晨：“整体家装”是现在市场上家装公司倡导的整体家装解决方案，通过对主辅材料、家具、配饰等产品的整合，提供给消费者多种选择的装修方案，并能够根据消费者的需求进行调整，可以减少消费者购买建材来回奔波的时间。
孙威：“整体家装”是装饰公司经过长期摸索发展而来的服务模式。消费者最期望的是，装修过程尽可能的省心。于是，装饰公司便将这些劳神的项目揽到自己身上，替消费者选建材、购家具，这就形成了目前的整体家装。
消费者在选择装饰公司的产品时，应当仔细分辨这些产品究竟真的是企业自己生产的，还是贴牌拿来的。承接“贴牌”业务的往往是规模不大的建材企业，其产品质量将难以保证。消费者可以通过查看企业工厂的营业执照以及相关质检报告来判断产品产自谁手。当然，最保险的还是去工厂实地考察一番。
■ 有设计师表示可带领消费者到卖场购物，这是否便意味着设计师将从中获得提成？目前家装公司正在利用哪些手段打破这一业内长期存在的“潜规则”？
李玉洁：其实“整体家装”就是解决这一问题的办法。
对于设计师带着消费者买材料并从中抽成这种现象其实是设计师的个人问题， 家装公司对设计师的管理一直没有放松，也不允许设计师这样做，但设计师数量众多，个体性也太强，因此管理起来确实有难度。
刘晨：这需要设计师与家装公司共同努力。对于设计师来说，应该明白自己的本职工作是设计而非导购，自己的价值收入应该体现在设计方案上。
家装行业也应该更加重视设计师的设计水平，可以在企业和行业内对设计师的作品进行评定，以此肯定设计师的技能与创新能力，从而还原设计师的属性。
孙威：只要家装公司卖的全是自己公司的产品，那么，设计师拿回扣这个家装公司长期存在的问题便可得以杜绝。
■ 消费者在咨询时，可通过哪些细节来判断这家公司是否正规、符合资质？
李玉洁：一般拥有多家店面的家装公司资质都没问题，消费者应该找到适合自己的设计师。但如果在与设计师或者店面人员交流时，对方表示可以进行私下交易，那么消费者一定要将这一情况向公司汇报。
刘晨：最直接的办法就是打听家装公司在业内、消费者中的口碑。不过俗话说“一分钱一分货”。目前，具备一定规模的家装公司都很注重企业品牌的塑造，并且想方设法提高企业产品的附加值，一个正规的家装公司，在设计、施工、环保、服务、管理以及创新上都有明显的特点，家装公司在这些方面都有不少投入，这也是正规家装公司与游击队的最大不同。
美女良苦用心 4.5万成就中式田园混搭家(组图)
我的家，很小，为了这个一房一厅的小户付出了4.5万，总觉得有点贵，而且还是在一个一线城市附近的镇上。可能这个户型唯一的好处就是卧室和客厅都朝南，有着充足的阳光，冬天的时候可以在阳台上晒太阳。厕所和厨房朝东，勉强做到通风对流。图片随便上了。将就着看吧，没有钱买单反就用卡片机照，可能效果不太好，请大家谅解了。
先是进门，小柜子可以放的东西挺多的，边上就是厨房。
建材下乡将给亿万农民带来新实惠
新华社北京2月5日电(记者 雷敏)继家电、汽车、摩托车三下乡政策烧旺农村消费这把“火”后，我国将积极培育农村消费新增长点。近日发布的2010年中共中央一号文件提出，把支持农民建房作为扩大内需的重大举措，采取有效措施推动建材下乡，鼓励有条件的地方通过多种形式支持农民依法依规建设自用住房。
受惠于国家一系列支农惠农举措和刺激消费政策的拉动，2009年农村消费增长速度首次超过城市。统计显示，2009年全年我国县及县以下消费品零售额增速比城市快0.2个百分点。
“‘建材下乡’是农村消费新增长点，因为无论是农村住房改善还是危房改造都需要大量的建材，刺激消费的空间巨大，也有利于改善民生。”商务部市场建设司司长常晓村说。
业内人士表示，通过实施建材下乡政策，农村市场对水泥、钢材及玻璃的需求量将大幅增长，这将带动相关企业的产销趋旺。
在谈到这一政策的进展时，常晓村表示，财政部、住房城乡建设部、商务部等部门正在会商中，到底是通过家电下乡的网络，还是结合住房城乡建设部的危房改造试点，目前还没有具体实施方案。
为落实保增长、保民生、保稳定的战略部署，2009年中央安排40亿元资金开展扩大农村危房改造试点。中央补助标准为每户平均5000元，在此基础上对东北、西北和华北等三北地区试点范围内农村危房改造建筑节能示范户每户再增加2000元补助。各地在确保完成危房改造任务的前提下，结合翻建新建、修缮加固等不同情况自行确定不同地区、不同类型的分类补助标准。
2010年住房城乡建设部将在基本保持现有试点范围、补助对象、建设标准等不变的情况下，继续推进农村危房改造。
中共中央一号文件也明确提出，加快推进农村危房改造和国有林区(场)、垦区棚户区改造，继续实施游牧民定居工程。加强村镇规划，引导农民建设富有地方特点、民族特色、传统风貌的安全节能环保型住房。
云南红木家具称斤叫卖 每公斤最贵达千元
“这个多少钱一公斤？”，“139块”……看到这一幕，你或许很难想象这是在谈论动辄数万元一套的“家具贵族”——红木家具。经历了2008年的暴跌，云南红木家具市场趋于理性，部分家具卖家打破传统的定价模式，开始探索全新的销售方式：家具明码标价、论斤销售。此外还有部分实力雄厚的知名品牌也开放了旧家具回购业务，打破红木家具的投资瓶颈。
红木家具在滇论斤卖
“昆明有家店的家具都是论斤卖的，最贵的每公斤差不多要1500元。”日前，红木家具爱好者蒋先生发现一件稀奇事，以往商场一口价的红木家具竟然像黄金首饰一样，按原材料的等级称着卖。
“主要是不懂，实在怕买到假的。”家住白马小区的宋女士最近正忙着逛家具城，在省内一家高校任职的她素来对仿古家具情有独钟，只是苦于自己对红木家具一无所知，在家具城逛了很久都不敢下手。
“其实，宋女士的疑问也是红木家具业界的困惑，这个行业圈子很小，红木家具由于价值相对较高，也的确存在着以次充好的现象，对普通人而言，有一定的技术门槛。”连天红红木家具昆明直营店负责人说，近年来行业也一直在探索如何降低这一门槛。
为了让消费者能明白消费，降低“不懂红木不敢轻易下手”的技术性门槛，连天红昆明直营店近期在滇推出了明码标价，红木家具论斤卖的销售新模式。据介绍，所谓按斤论价是以出厂平均净重计量，按材料计价，“红木原材料的价格一直都很透明，再加上生产成本，工艺、设计、品牌等附加值和适当的利润，就是合理的定价，价格一目了然，让顾客明白消费。”
当被质疑在昆明率先推出“明码标价、不折不扣”的销售模式后，企业赢利点在哪里时，“我们是大型的采购、生产、直销为一体的红木生产企业，这一绝对性的优势赢得了原材料采购方面的独立进口权。”上述负责人称。
同时，为了确保消费者利益，杜绝假货及销售过程中的哄抬价格，这家企业还不惜重金在全国建立直营店销售体系，不设代理商和分销商，完善的经营模式不仅省去了中间的销售环节，把中间的泡沫挤净同时还屏蔽了由假冒伪劣产品带来的不利因素。
今年来3次上调价格
“今年以来红木家具已经是第三次上调价格了。”昆明港都家具有限公司副总经理饶先生表示，由于今年股市低迷，楼市调整，部分游资开始进入红木家具市场，可以说是量价齐升，其中销量上升大约在20%~30%左右。
这种说法在连天红得到证实，据介绍这里的中式宫廷家具采用的材质主要有越南黄花梨、印度小叶紫檀、老挝红酸枝、非洲鸡翅木、缅甸花梨、老挝紫属花梨，不同的材质不同的价格，但都是采取按斤论价的销售方式。
目前这家企业给出的6月份的价格为：越南黄花梨1499元/公斤、印度小叶紫檀1299元/公斤、老挝红酸枝289元/公斤、非洲鸡翅木139元/公斤、缅甸花梨129元/公斤、紫属花梨119元/公斤。而7月份虽然还未到来，但价格已经上调至：越南黄花梨1599元/公斤、印度小叶紫檀1399元/公斤、老挝红酸枝309元/公斤、非洲鸡翅木149元/公斤。
一套家具称斤卖究竟要多少钱，又有哪些好处？
以印度小叶紫檀为例，一款小叶紫檀山水高低床，重量324.5公斤， 1299元/公斤计算，价格在42万左右，目前市场上部分同类产品价格约在80万元以上。
“现在的投资者已经比较理性，我们希望这个市场越来越规范，以免再次出现泡沫。”新加坡远东家具昆明分公司罗经理分析，投资红木家具要建立在使用的前提上，而不是为了投机，“一边用一边升值，这样的市场才健康。”
据介绍，商务人士、大学教授和公职人员是消费红木家具的主要群体，也常有不少州市消费者到昆明购买。
摆放几年还能卖回商家
在云南某冶金企业上班的张先生，去年买了一套红木家具8件套，今年6月底由于要出国培训两年，因此将家具又卖回专卖店，还赚了9800多元。“真的没想到，这完全是一笔意外的收获”，张先生坦言，要不是因为出国，在家里摆了几年的红木沙发、茶几等家具并不愿意出手，毕竟“红木家具是越旧越值钱”。
“以前在云南，投资红木家具有一个很实在的问题，那就是没有回购市场。即使你手上的家具升值很多，也没有变现渠道。”云南明清家具收藏家、省收藏家协会理事及学术鉴定委员沈勤认为这是红木家具投资的瓶颈。
而记者调查发现，目前市场上已经有具有实力的商家开始了回购业务。其中，港都家具于6月启动回购和寄售业务，“我们可以回购从港都销售出去的家具，比如小叶紫檀，扣除各种费用年升值空间在10%左右，远高于银行同期利率。”饶先生说，消费者手上的其他红木家具可以在这里寄售，但要提供各类证明。
而连天红的家具回购也非常吸引人。该品牌主要是针对在连天红购买的中式宫廷家具，对回购的产品质量要求是无受损和人为损坏。回收价格根据市场行情进行调整，回收价是当天挂牌销售价的92%，其余8%作为对回收家具的重新打磨、消毒、打蜡、维修、保养及税收等费用。
沈勤提醒，在市场上，同样一件家具可能会因其选料、工艺不同而导致上百倍的价格差距。买红木家具应从材料的色泽、木纹、重量及做工上进行鉴别。消费者购买时，可要求商家提供家具材质的进货手续及检测报告。
曲美赵瑞海：家具企业低碳重在创新
赵瑞海：今天特别感谢这么多嘉宾参加曲美规模不大、但是非常郑重的一个仪式，有人问我为什么要做这个活动，我说第一曲美要向社会宣布我们的决心跟我们的义务。第二我们也希望大家来监督我们能完成好这样一个有历史使命的，非常有意义的一个工作，下面简单对曲美这几年的工作给大家做一个简要的汇报。
随着2009年底哥本哈根全球气候变化大会的召开绿色环保的理念已经开始被广泛的认识和重视。而今年两会上低碳经济也再度成为代表委员们的热议议题，向低碳经济转型已然成为世界经济发展的大趋势。
低碳是以较少的碳消耗换取高质量的生活，而从企业角度来说，低碳是对社会的一种责任。作为成熟的家具企业。我们需要不断地在思考，如何在低碳经济中发挥属于曲美的一份力量。今天家具行业的领导、互联网的精英，气侯组织的官员以及各位合作伙伴都相聚在这里，我们希望能够与大家一起，让大家感觉到我们企业的决心，然后踏踏实实的走下去。
家具企业的低碳，首先第一位的是环保和节能。曲美家具在23年的打拼和发展中，始终坚持履行一个优质企业对消费者、社会的责任。1998年曲美家具成为了首家荣获绿色选择的家具企业，随后的中国环境标志产品，环境标志产品杰出贡献奖，2009消费者最喜爱的绿色商标称号，等多项荣誉荣归曲美，可以说是社会对曲美家具绿色环保举措的认可，也是企业绿色之路的见证。
此外，我们还从设计，生产，产品以及营销这四个环节层层严格把控，用低碳家具，绿色消费的方式来探索低碳模式下家具行业的发展之路。
第一在设计作品上的原材料取用上，我们始终坚持少即是多的设计原则，尽可能减少对天然材料的使用，以产品的可持续使用性来实现绿色环保。
第二，在企业的原材料采购方面，我们将扩大对材料源头的投资，加大产地的深加工能力，提高各种材料的利用率，通过我们的努力减少了20%的物流成本，以实现减少物流排放。
第三，我们与质检权威单位，国家家具与室内环境质量监测检验中心，联手创建了曲美企业环保实验中心，作为首家家具企业环保实验室从生产设计到材料选取，再到生产流程，废弃物排放，能源消耗，运输直至回收利用等等，都遵循着低碳、环保的运营模式，为曲美产品提供了最强技术支持。
第四，在产品制造过程中，曲美主动提高内控质量标准，在不增加材料使用量的条件下，延长产品使用寿命时间，加大消费循环周期。
家具企业的低碳，还体现在创新方面。我们只有从产品款式开发，工艺改进，制度流程在建等各方面进行有效控制和节约，才能实际节约原材料，降低消耗。在管理体系中，曲美很早就自主开发了ERP系统，将销售、生产、供应服务信息高度集成处理，提高销售系统与生产系统的数据交换频率，产生综合管理效能的提高，从而减少各种资源的消耗。
2009年电子商务的上线，又将企业内部的低碳消耗理念通过互联网延伸到了终端，形成绿色的闭环。
可喜的是：“网络是电子商城+体验店面的渠道协同模式充分激发市场活力，取得了很好的市场反映。再次证明，低碳的大方向和企业的发展是相辅相成的，成功的降低消耗不仅不会增加成本，反而会有效的提升企业核心竞争力。于是2009年12月5日我们与中国最大的C2C的电子商务平台淘宝网合作推出了曲美官方淘宝旗舰店，把实惠真正让利给消费者，让企业呈现立体式的销售模式。
当然，我们也深刻的认识到要创造低碳生活，并非一己之力或者一个企业所能实现。每个人每个企业都有义务为节能减排作出自己的行动。温家宝总理曾经说：“中国会做一个负责任的大国”。我们有幸与世界气侯组织组成合作伙伴，曲美家具也会实现我们承担责任的目标。
2010年行动赢得绿色—2010年曲美家具低碳战略将全面启动。旨在倡导低碳家具，绿色消费的生活方式，同时我们还将继续在低碳模式下不断创新，脚踏实地的做好每项工作，为消费者营造更舒适的低碳消费环境。
最后，再一次向各位亲临现场的贵宾和媒体朋友们致以衷心的感谢。曲美家具愿与大家一同携手，以行动赢得绿色。
主持人：感谢赵总的激情分享。诚然行动是最关键的，20多年来，曲美保持着惯有的稳健的、低调务实的作风，一路前行，用实际行动播种绿色果实。众所周知，家具企业因为原材料主要为木料的特殊性，其绿色环保不但与我们每个人生活的小家庭息息相关，而且对于国家这个大家庭来说，节能减排指标任务更是举足轻重。因此，我们今天非常容幸邀请到了中国家具协会秘书长张冰冰女士，听她来分享一下家具行业的现状，同时作为家具行业的权威人士，他们对于家具企业又寄予了何种期待呢？让我们掌声欢迎张冰冰女士。
中国家具协会秘书长张冰冰女士
极富家居感的布置(图)
整个大堂采用极富家居感的布置，透过落地大窗，可以俯瞰整个上海的壮丽景象，金茂大厦，东方明珠就在你脚下。大堂里有茶室Tea House，在这里喝下午茶应该是全上海最有境界的，因为窗外就是浦江两岸的万丈红尘。从Tea House走出来，环绕87层一周，依次是一个mini酒吧、餐厅、藏酒窖，最后是提供定制私人宴会服务的chif dining room。房间设计得像一个开放式的家庭厨房兼餐厅，可以充分体验家居式的私人聚会。
2009年中国家具行业十大新闻(7)
七、家具CBD纷纷启动 产销一体化渐成流行趋势
新闻背景：2009年9月28日，河北香河亚太国际家具材料城举行开工剪彩仪式，欲建成中国乃至亚太地区最大的家具原辅材料一站式交易服务平台。
9月29日，中国家具CBD在武汉开业，促销期间号称“卖家具比卖木头还便宜”，支撑如此巨大让利空间的是其集“家居销售、生产、研发、服务”于一体，形成产销一体的格局，极大地降低了租金成本与物流成本。
新浪点评：早在去年，西安原点新城就已投入建设，意图打造以大型制造业和商贸物流为两翼的家居建材产业链项目。今年10月，四川又传来消息，全球家具建材CBD将在年底动工，落户成都。近两年，创建家具产销一体基地的呼声此起彼伏，大规模扩张战略似乎成为了中国家具业发展的一大趋势。如此众多的大型一体化项目纷纷出师，的确起到了优化资源的作用，但其竞争也势必会更加激烈。
涂料和壁纸的优劣对比
传统的中国人喜欢白墙，所以乳胶漆一向是中国人的最爱。但当欧洲的壁纸走进普通中国家庭的装修中时，长期占据中国人家庭几乎全部江山的涂料有些失宠，所以很是郁闷。近日，为了证实自己的实力，涂料与壁纸之间进行了一场激烈的辩论。
涂料：价格我最实惠耐久性我胜一筹
地球人都知道，刷漆是墙面处理中最实惠的方式。涂料认为价格低廉是自己最值得自豪的筹码，一交锋就有些咄咄逼人。涂料认为，一卷中档壁纸的价格大约在100~200元，按小卷壁纸做5平方米墙面算，100平方米的房子做下来得花0.6万~1.2万元。而100平方米房子使用中档乳胶漆(含辅料和人工费)则不会超过5000元。
壁纸对涂料的价格论调并不认同：市场并不仅仅是以价格论英雄的，我们虽然贵，但是只要主人认为物有所值，我们一样能得到主人的宠爱。
接着，涂料又对着壁纸开炮：你们还很娇气，太潮湿了不行，还轻易被抠破，破了还不好修补，没几年就得换了。哪像我们乳胶漆，物美价廉，脏了可以擦洗，破了可以修补，墙面的使用寿命可比你们长多了。
你说的都是老皇历。我们现在的工艺比以前好多了，很多壁纸并不是真正的纸，而是加进去了一些耐磨损和防潮的原料，所以现在我们壁纸的使用寿命比以前长了很多。壁纸在辩解时还不忘适时反击，你们虽然比我们耐久些，但你们施工很不方便，每次重新涂刷还要把墙皮铲掉，而我们只要揭掉就能换新的。
壁纸：效果我占优势图案数我最多
壁纸不得不承认自己在价格上没有什么优势，所以他并不跟涂料进行正面交锋，而是提出自己的优势所在：我们在欧洲风靡这么多年，而且一进入中国就为时尚人士所接受，那是因为我们的图案丰富多彩，我们意味着时尚、华丽。我们所营造的温馨氛围也不是你们涂料那种冷冰冰的质感所能比拟的。壁纸进一步阐释了自己的优势所在：我们不仅是墙面的花衣，更是整个家居风格的参与者与决定者。不管是时尚还是典雅、田园，只要有我们，几乎所有流行的居室风格都可以轻松营造。
也许以前是这样，但现在我们涂料也可以创造出各种风格的墙面了。涂料列举了一些品牌的非凡涂料后说，一些非凡的涂刷方式，就能涂刷出各种质感的墙面。用墙面漆可以刷出大理石的坚硬质感和花纹，刷出皮质的柔软甚至织布的纹理，你还可以随意创造出你想要的效果。
你说的这种涂料我知道，但都只能刷出小的或不规则的花纹，大花纹你们能刷出来吗？除非你的主人个个是画家，能直接在墙上作画。壁纸继续他的话题，我们就不同了，我们的图案很多，从华丽的花朵到卡通动物到水墨山水，不管是奔放还是淡雅，只要你喜欢的风格，我们几乎全有。
涂料和壁纸：谁更环保尚不知孰优孰劣大家评
涂料认为自己在环保性上比壁纸更胜一筹，他对壁纸说：施工的时候，你们首先要刷清漆，另外还要涂一层胶，这样甲醛在屋里停留的时间就很长。
壁纸想不到涂料居然在环保这个问题上跟他较真，当然不愿示弱，他马上反驳道：前些年说到甲醛释放超标都说的是你们涂料，我们的污染源其实是来自于贴壁纸的胶水，而我们本身是环保的。
你们也只是玩玩概念而已，别以为你们能蒙别人，我还不清楚，你们那些漂亮的图案都是要经过印刷的，在印刷的过程中就需要甲醛。而就是因为前几年一些不合格涂料的有害物质超标，国家现在对我们的检测非常严格，现在市场上只要是稍有点名气的涂料都没有什么问题。而且经过技术改进，很多乳胶漆在甲醛的检测上几乎为零。涂料不无自得地说。
不环保的那是低档壁纸，现在很多高档的壁纸都有专门匹配的胶水，有害气体的释放也是在正常范围内的。壁纸认为涂料冤枉了自己，当然也要争辩。在这一环节的辩论上，涂料和壁纸谁也没有说服谁。
壁纸让室内墙面成为风景，更加多姿多彩；而涂料当然也不甘示弱，除了继续占领传统家庭的墙面装饰之外，也在为拉拢时尚青年而努力增加自己的丰富性和表现力。壁纸和涂料的竞争让国人的墙面更加有看头。
壁纸和涂料究竟孰优孰劣，他们的争论没有结果。但据一项调查表明，在传统的消费理念中，墙面漆仍然是家庭装修的首选，而壁纸更多进入的是年轻和追求时尚的家庭；从市场份额上来看，涂料仍然占据大半壁的江山。壁纸和涂料到底哪个更好，还是看室内装修的需要和消费者的喜好。
陶瓷进军三四级城市 跟风下乡
随着家电下乡的越炒越热，不被政策支持下乡的陶瓷行业似乎也想沾几分光，誓要炒作 下乡的概念。但是，随着家电下乡的不断演进，之前意味着大品牌、低价格的家电下乡的范围不断给拓宽，最高限价逐渐抬高。以彩电为例，其最高限价由此前的2000元提高至3500元，空调由2500元提高至4000元(柜机)。这说明，之前只能销售低端机和低利润的电器向着较高利润的中端电器前进了一步。但是，从第一轮家电下乡的情况来看，终端经销商的零售价总是超越国家对 下乡 家电的最高限价。经销商为什么要违规？他们的说法是，厂家为了争得下乡资格，把风险全部转嫁给经销商，批发价不变，单单压缩终端零售价，令经销商无利可图。因此，生产厂家不断抛出中高端产品试图争夺下乡的蛋糕，可见要有利润，还得靠高价产品。
陶瓷下乡的情况又是怎样呢？打着下乡幌子的瓷砖，是不是意味着那就是蓝海一片了？把一二级市场当作艰难混战的红海，能否在三四级市场找到一片祥和安静的理想土壤？三四级市场向来是私抛厂及福建、四川、辽宁、江西等地一些低档产品产区小品牌的天下，他们走的是迥异于大品牌的路线，因而能以低成本运营，或者长期帮大品牌厂商代工、贴牌，生产质量有过硬保证，至于设计花色则是直接拿他人的款式改一改就使用。因而，他们能够以低价格长期盘踞在三四级市场，长盛不衰。今年春节过后，佛山私抛厂一片红火与佛山一些名牌厂家愁云惨淡的景象相比，就足见彼此的日子过得如何。
佛山本土品牌厂商要大举进军县级、镇级等三四级市场(或者称之为农村市场 )，必然不可避免地会与早已在那里安营扎寨稳固了的、运营成本极低的杂牌厂家正面交锋。这时候，竞争的焦点是什么？价格？品牌厂商能否比杂牌厂商便宜？长久以来投入了巨资打造广告、架构、渠道、展示等软硬件的大品牌企业，显然比不上无牵无挂的小厂商们出的货要便宜。渠道？小打小闹的小区、不成气候的家装公司、几乎找不到的网购、不可想象的团购等，以往在这方面有着的丰富经验似乎都毫无用武之地，都不足以成为支撑大品牌战胜小品牌的很好理由。比大展厅、高档体验间？似乎目前在一二线市场都没普及的情况，意欲在农村市场花巨资来建造这些宫殿，也不多现实。
就算品牌厂家愿意拿出更多支持力度，未必能找到一个有热情、有实力去做的经销商老板。那是不是比经营团队？从目前普遍充斥着的夫妻档情况来看，也不是。连最基础的架构都还没组建，谈何靠人才制胜？那是不是比品牌和文化、广告？看上去似乎很有用的武器，但却由此加重了成本，投入与产出未必成正比。不要忘了，农村消费者都是很理性和实在的，就凭三两下广告要把产品卖贵那么多，并非人人都消费得起这种尊贵。何况 高学习度低关注度的瓷砖所做的广告，未必都能传到目标顾客的眼里、耳朵里、心里。
说到底，没有任何竞争优势的品牌厂家，一窝蜂钻到农村市场去，不是摆脱了红海开辟了蓝海，只不过是把恶劣的战场从一个地方移到了另一个地方。所谓的下乡，也只是库存转移，把货铺到经销商手中罢了。蛋糕虽大，但僧人更多，能分到多少杯羹得打个大大的问号。原本在一二级市场的份额尚未牢固，若此时过多分心去拼农村市场，极有可能失去原先的区域。何况，定位高端的大品牌与定位低端的小品牌同台混战，这种错位，势必影响品牌在消费者眼里的形象，继而拉低品牌的美誉度和档次，造成最终得不偿失的境地。
印度第一美女香闺豪宅(组图)(12)
有印度宝莱坞第一美女之称的前世界小姐艾西瓦娅·雷是印度家喻户晓的电影明星，在印度，艾西瓦娅的名字被用来与“好莱坞头号美女”朱莉亚·罗伯茨相提并论，被称为“宝莱坞的朱莉亚·罗伯茨”。
新年促销“家具套餐”消费者需把好关
“原材料、运输成本、人工费用都上涨了，明年开春后不少建材都将提价。”装饰公司的工作人员说，再加上年底各大建材商都开始做最后的冲刺，为了吸引消费者纷纷打折、促销，特别是库存的产品，让利幅度更大，甚至有些活动会直接让消费者享受厂家给的大幅优惠。不少有装修需求的市民趁着目前的实惠前来淘建材，为装修提前屯积材料。
此外，今年入冬后我市天气一直比较晴好，比较暖和，适合装修，秋季装修时间大大顺延，以木料为代表的家装建材销售一直比较活跃。
家具业销售旺季一片“红火”商家促销各方博弈
目前，大部分品牌在促销热卖。在一家定制家具品牌店内，某市民李先生表示，卧房的衣柜体积太小，冬天的衣服那么厚，买了几件新衣后，原本不大的衣柜早就被塞得满满当当，找衣服也很困难。我希望找一款既美观好看、质量又好，又有很强收纳能力的衣柜。
“今年家居市场整体不好，年底尤其明显。相比较其他建材，越近年底，家具的日子相对会舒坦些，装修建材的淡季反而是家具销售的旺季。从现在到春节前买家具，会‘淘’的业主可能买得比平时要便宜10%到20%。”
业内人士告诉记者，年底历来是家具消费的旺季，也是刚性需求最旺盛的时候，这从三方面可以看出：
一来，不少人会选择在这时候扎堆结婚，新人一般会在年底选购家具布置新房；
二来，很多人都喜欢在春节前更换家具，给房子换个漂亮的新装过年；
三来，中国人有个习惯，赶在春节前装修完入住，很多业主也集中在这个时段选购家具。
“相比较11月份，12月的销售和人流量明显要旺一点。我们增加了更多的导购和送货人员来应对年底的旺季。”某家居有关负责人表示，这几天门店的意向性客户每天都有近十位，不少客户留下了电话和地址，“商家们每到年底都集中力量火拼，这段时间的销售不好有可能会影响全年的业绩。预计元旦之后，春节之前的半个月，促销打折将迎来最高潮。”
年末红火促销的家具市场存在三大隐忧：
据家具业协会资深人士介绍，年末红火促销的家具市场存在三大隐忧。首先是当前宏观经济形势下，房地产调控趋紧，楼市成交量比去年同期明显减少，家具作为房地产的下游产业也受到影响。在市场消费减少的同时，从第三季度开始，一些品牌家具的销售量比去年同期降低了两成以上。
而家具卖场的供应量却是“逆市”扩张明显。家具市场的“供需比”发展有些不平衡。其次是年底的家具行业本身形势不太乐观。年底很多家具厂家的人工成本增加，发货期延长，加上原材料价格的上涨，厂家遇到的难题也增多。最后一点是家具市场缺少诚信。
对于商家和消费者之间的隔隙，业内人士认为其实并非不可避免，关键是要确保信息对称，即双方建立起对等的诚信。商家要推出适销对路的促销活动，引导顾客理性消费。同时，商家的广告宣传已经构成了合同要约内容，必须严格遵守承诺。此外，政府已经出台了《家具买卖合同》示范文本，对家具名称约定的内容十分详细，基本上涵盖了消费者所购家具的各个要素和细节。
针对部分商家在违约责任一项上标示“遵照商场内部规定”的现象，示范文本合同对违约责任进行了明确，避免消费者在不知情的情况下接受“霸王条款”。合同还明确了市场主办方的责任，包括先行承担赔偿责任等内容。专业人士呼吁以上这些规定一定要落在实处，保障家具市场真正规范健康发展。
中消协提醒消费者：家具年末促销需提防四大陷阱
时至年底，家装市场开始火爆起来，本市各大装饰城、家具城纷纷推出打折、团购等活动，中消协提醒消费者注意装修套餐等营销模式中的陷阱。
“厨卫装修，全场五折”、“家具、家电大型团购会，低至三折”……近日，记者在采访中注意到，本市的家装市场十分火爆。忙着装修婚房的消费者白小姐告诉记者，最近她几乎每个周末都去参加装饰城、家具城的各种展销和团购。“好多装饰公司都把装修、装饰打包成套餐，有的还赠送免费设计，总价看着挺诱人的。”白小姐说。
据了解，装修套餐的模式主要是通过对主辅材料、家具、配饰等产品的整合，根据不同套餐额度提供相应的装修方案，同时还可以根据消费者个性化的需求进行调整。但近期中国消费者协会不断收到关于装修公司的投诉。个别家装公司先报出较低的装修套餐，后辅之以免费设计承诺，劝说消费者交纳定金。
消费者交完定金后，装修设计人员根据上门测量结果出具的装修预算却远远高于消费者选定的套餐。此时，消费者一旦反悔，将无法要回定金。
实用“转运”妙招大揭秘 第十四招
第14招
将你的床头位置正对“生气”亦即最大吉方位。假如行不通的话，也请你挑选其他三个吉方位的其中之一，并且让床头面对该方位。若你的健康有问题，你应该将你的床头放在天医方位。当然，同睡一张床的夫妻未必拥有相同的最佳方位。但是为了得到一个幸福的婚姻，应以女方的最佳方位为主。
沙宝亮 乡居生活 有机可循(组图)
沙宝亮在2009年新专辑《无名指》中不仅诠释着爱情，也诠释着对房子的理解。家里一定要有妻子、孩子、父母和亲人，如果没有人，家就是一个房子。沙宝亮有一个家叫做“西坞乡村公社”，他在里面休息、喂马、品酒、写歌、享受生活
环保时尚的整体衣柜 打造不一样卧室风格(3)
整体衣柜与成品家具的区别
风格一致是成品家具的最大特点，也是它“致命”的缺点，容易造成空间利用的不合理。比如成品衣柜，通常的高度为2.1-2.2米左右，离房顶还有将近40-60厘米，这部分的空间存在不合理的浪费。而且就使用推拉门的大衣柜来说，门的变化也非常少，大多为密度板的，这可以从边框材料看出，基本上为5毫米的铝合金条，这也制约了它的变化。
订做整体衣柜最大的优势就是能充分合理地利用有效的空间，设计更人性化。它可以根据订户的需求任意设计，或者抽屉多，或者多隔板，而且还可以事先加进任何尺寸的拉篮，这些优点使它的整体性、随意性更高。
好色夫妇桃色LOFT空间 卫浴间
卫浴间设计简洁现代，采用清浅的灰调设计，白色的陶瓷台上盆质地温润，烘托出轻灵秀气，并且加宽的边沿台面，可以放置香皂、浴盐等一些洗漱和化妆用品。
欧普照明：如何促进产业和技术升级
汤乃斌：今天很高兴代表我们公司在这里跟房地产开发商还有各位同行们、同仁们一起欢聚一堂，在这里看到很多新面孔，当然也有一些老朋友，我非常高兴能够跟各位在一起探讨这样一个很有意义的问题，这个问题是在去年8月份我们和万科、恒大在谈战略合作的时候，大家谈得非常深的问题，这两个品牌在市面上可能都不是最便宜的产品，可是怎么样能够创造出共赢的局面，怎么把价值发挥出来。很简单，成本能够有效降低，通过我们跟万科和恒大的长期战略合作，我想双方企业之间都有一些切身体会。
第二个，在服务上对我们提出更高要求，这一点我们要感谢我们的合作伙伴，感谢万科、感谢恒大，感谢一些房地产合作伙伴们，他们让我们的经销商、让我们的渠道，能够短期内经历这些考验，能够为这些大的企业服务，这是我们以前的渠道商做不到的，通过这样的服务能力提升，我相信对我们渠道能力建设有很大的提高。我相信很多建材界朋友深有体会。
第三个就是促进我们的产业和技术升级。当今社会已经发展到了技术核心竞争力来抢夺天下的局面，我们以前可能靠人海战术，靠低价策略，靠促销或者一些好听的画、好看的面孔，我们来做一些文章。但是现在企业竞争的是人才和技术研发，所以在这样一个品牌强强合作背后，其实对企业带来的都是有非常大的技术升级刺激作用，因为我们不得不为这些大的企业开发更多、更新、更适合于目前市场需求的产品，而且我们必须要做得比人家更好，否则我们现在是快鱼，等到某一天，被另一条快鱼追上去，我们也一样落到后面。
无论对于品牌商还是战略合作伙伴来讲，大家都深有体会，我希望对在座房地产商有一些启发。我们不是简单的提供一个解决方案，欧普现在把自己定位成房地产行业里面的精装房地产系统服务商，我们有一个渠道，我们在全国有五六千家网点，有这么一个经销商，我们在四、五级市场都有经销商。虽然经销商数量不是很大，但是我们可以通过系统定位让他们增强，把他们的内功练好，他们的市场经验上去之后，我们的市场威力会进一步放大。
这方面的例子，在这里也有一个，我们有一个经销商叫广州福林，他也做雅居乐，也做万科，是我们系统的经销商，这个经销商每年做精装房配套可以卖1600万、1700万，如果他摆一个门市，可能只能卖五六百万，但是现在他的资金链，在市场的整个竞争力都有了很大的改善。我们现在有5000多个，将近6000个经销商，如果每一个企业都做到这么大，你想这里面的空间有多大。这是我们坚持走的道路，我们也希望跟更多房地产朋友们分享，我们有跟这些大型企业的合作经验，也愿意帮助中小房地产企业怎么样有效降低成本，怎么样有效满足消费者越来越个性化的需求，我们可以用一些什么样的方法解决它，谢谢大家！
陈烙：谢谢汤乃斌先生的精彩发言，汤先生的讲话从感恩的心，从“三个代表”到“三个好处”，也就是说，没有永远的品牌供应商，因为要与时俱进，有一句话叫“过去不代表未来”，你现在如果不跟上去，你可能就会落后，所以形势都在不断变化，我们第二个话题也就是在新的经济背景下，采购与供应模式的变化，这个是很新的一个话题，这方面我想有请刘晖先生谈一谈，因为你们是在供应的第一线，谈一谈这方面的感受。
刘晖：关于新的模式，确实这几年，我们跟富力、万科很多地产商都在推进这个事情，我们感觉确实经过了几个阶段，初期可能就是比较常见的，一个单一个单去采购或者招投标的方式，实际上现在作为开发商，或者我们作为供应商来讲，这个模式已经没办法跟上现在房地产快速的成长，招投标是一个劳民伤财的事，而且招投标不一定就能招到很好的产品或者不一定是一个好的战略，可控的多，不可控的也多，招标出来的价格并不是你理想的。
陈烙：损害最大的就是开发商了。
刘晖：我们也受很多损害，日立肯定是贵的，我附加的产品类东西也越多。我们不会因为成本的压力就降低我们的产品品质，我们的品质一定是达到日立要求的。从07年开始，我们陆续跟富力这样的大型地产商合作，逐渐把我们的优势体现出来了，我们有更多的专业人员的资源，富力给了我一个成本控制的指标，我能够在富力的指标下，按照日立的标准，我给它一个很系统的解决方案。客观来说，作为开发商，尤其在空调的设计方面，他可能参考的是设计院或者其他专业人员的意见，现在在采购流程中，这些过程有些情况下不受控制，他可能提给你的要求并不是开发商想要的，或者让我们增加了很大的成本，这块成本是真的可以砍下去的。在这个过程中，我们可以给予专业的意见，在他的标准内，我们给他的可能更多。包括广东、福建，空调是冷气机，都没有采暖的需求，从07年大雪之后，高品质的楼盘价格销售越来越高，在冬季也有一两个星期需要考虑采暖的问题，如果只是简单的按你的招标要求做，可能是达不到的，包括日立可以提供关于清风的考虑，关于长效抗菌的考虑，传统的设备采购是做不到的。现在我们能提供的远远不只是我们的产品，更多的是在我们这个空调行业前瞻的考虑，这是我们在专业方面对开发商很大的支持，服务更多的就是你自己重不重视自己的品牌，你重视自己的品牌，想长期做下去，服务是会永远做下去的。
陈烙：谢谢，我们有请富力的黄热华先生，因为他提到了在控制成本、供应方式，作为开发商，您是如何理解这方面的？
“从土壤到地球”露天展
“从土壤到地球”
在历年活动取得巨大成功的基础上，著名陶瓷企业Ceramiche Refin再度在2009年联手意大利著名建筑师Michele De Lucchi共同推出名为“从土壤到地球”的露天展览。在米兰三年会展馆前的广场之上，Michele De Lucchi用一座临时建筑展示了Ceramiche Refin品牌的魅力：保证百分百意大利制造品质的同时，而不忽视对于自然环境保护。
活动时间：
2009年4月22日至27日 10.00-22.00
2009年4月21日 10.30-12.00 媒体预展
2009年4月22日 19.00-22.00 招待酒会(凭请柬入场)
地点：
三年会广场Piazzale della Triennale
高端家居看好长沙市场 消费人群趋于年轻化
中新网长沙7月7日电 (李琦) 在金融危机来袭的近一年时间内，长沙消费能力依然强劲，稳居全国十强。一些在沿海一线城市都沉寂的大牌奢侈品，在长沙却高调前行。犹如LV、Gucci等国际顶尖服装品牌，越来越多的高端家具专店也将眼光瞄准长沙。
随着长沙市民对居室装饰要求的不断提高，高档家具市场开始逐步繁荣。据了解，长沙不乏国内外家居一线品牌，如超舒适、迪信、新雅思、台湾点石、美兆、包豪斯、卡芬达等。近日，由意大利顶级设计公司设计，以制造高级沙发而享负盛名的羽丰专卖店也入驻长沙。
记者在欧亚达家居广场走访时发现，这些高端家居品牌价格非常昂贵。以羽丰家居为例，一套布艺沙发，价位最高的在十五万以上，最低也在三万左右。然而，羽丰负责人告诉记者，才开张不久，成交量就已超过预期，有意向、感兴趣的人也不少。其它多家高档家居品牌的销售人员也纷纷表示对长沙市场充满信心。
高端家居消费倾向于年轻化的特点逐渐明显。台湾点石长沙专卖店的王老板向记者透露，目前长沙的高端消费群体很大，在这些高档家居的消费者中，除了有很强经济实力的老总级人物外，还有不少年轻白领、政府公务员和高校教师。他们或是选择分期购买，或是选择一些单价很高但设计一流的灯饰、梳妆镜等小件家居饰品。
前来选购卧室用品的刘老师，非常喜欢羽丰沙发的简约风格，一盏标价八千元、获国际设计大奖的artemide餐厅灯让她颇为喜欢，但价格太贵让她犹豫再三。
高端家居品牌负责人几乎都认为，长沙年轻人崇尚高品位的生活方式，消费时重视产品的时尚外观、品质和品牌熟知度。因此，他们认为，通过努力传播高端家居的品牌价值来赢得越来越多的长沙消费者，不是件很困难的事情。
89平隔成3室 粉嫩卧室家(组图)(19)
图解：卧室接下来就到了卧室部份啦，这是我们的卧室
小户型卧室灯光方案(图)
小户型卧室灯光方案
小户型卧室的灯光要温馨，卧室的光源：一是自然光，二是人工采光。自然光主要以太阳为光源，人工采光即是使用灯具照明。通常卧室的照明包括普通照明、局部照明和装饰照明三种类型。普通照明供休息起居之用，而梳妆、更衣、床头阅读等活动，则需要局部的照明，而装饰照明以情调为目的。卧室中的普通照明需注意的是灯光要柔和、温馨、有变化，避免采用室内中央的惟一大灯，光线勿太强或过白，因为这种灯光常使卧室内显得呆板没有生气。如果选用天花板吊灯时，则必须选用有暖色光度的灯具，并配以适当的灯罩，否则悬挂笨重的灯具在天花板上，光线投射不佳，室内气氛大打折扣。
陇星吴继祖：家族企业愿景百年品牌
主持人：刚才吴总在谈话的过程当中，我注意到一个细节，刚才提到陇星的时候经常说“家里”，可见一个企业的当家人对于企业的感情。陇星做散热器行业已经十多年了，那么您对陇星未来的设想或者说愿景是什么？
吴继祖：陇星是一个家族民营企业，了解陇星这个家族的人有，不了解的人也有，但是陇星这个家族干到今天，我经常讲，我认为企业做的成功是第二，家庭管理很好是第一，我是家里老大，我母亲85岁了，我们家里非常和谐，也非常团结。。我觉得管理家庭这块还不错，起码原来刚开始做这个企业的时候，我曾经跟大家讲过，我就立了两条家规：第一条就是我们的企业做的时候，我当时真的不知道这个企业可以做的这么大，当时我想的就是下岗了，办一个企业，给家里每个人都解决就业问题，将来把孩子的教育问题普及起来，有钱了买一套房子就可以了，当时的目标很小。当时就把家里的钱都收了，所以陇星现在是不分红的，上次我见到天津××的老总我说你们非出问题不可，你们一有钱家里就分红，你们都有钱了，干个别的什么事。我们家姊妹几个都没有钱，不让他们有钱，我害怕他们有钱就学坏了，每年他们在岗位上拿多少工资就是多少，孩子教育和房子我都负责，但是不让他们有存款，一有存款就怕他们有问题了，到现在为止兄弟们都老老实实的，很好。我们家里媳妇儿不能进来，女儿可以，家里就团结了。
尽管这样还不行，这个企业还要发展，干了十年了，家族管理再好不能永久干下去，我需要一个团队，所以陇星第一，从劳动密集型走向科技型，从散热器走到低碳经济，再走到太阳能，企业从发展思路上完成了，下一步怎么办，为什么我要上市，前两年上市早就排队了，这次什么上市了，他们上市了我们就跟他排着，我们也不缺钱，前几年不上市，现在为什么想上市了呢，我真正上市的目的是要改变现在这种所有制，我把这个家族管理要变成一个规范的一个股份制企业，吴茂原是我儿子，我从来没有想过让他当我的接班人，我曾经晚上和他谈过一次话，我说孩子啊，我告诉你，我干企业从文化大革命一直到今天，我50多岁了，我风风雨雨都经过了，干到今天挑这个担子非常累，尤其是处理社会关系，方方面面非常困难，我说你从国外回来以后就没有现在的能力挑这个担子，我要把这个交给你，就害了你了，我永远不会把掌门人交给你，我们把它打造成股份制企业，你要有本事，在上市公司做CEO，人家不聘你，你就作为股东分钱可以了。
这次我们上市人家问我为什么要上市，他们说非常严格，首先要对上市领导人有一段访谈，我说三个问题，我说第一个问题，我们企业经历这么多年，家族企业机制要转变，第二个问题我们这么多的团队，和我们的经销商，包括你们，在为陇星工作，我们的团队这些骨干，刚开始做的时候，每年有一点奖金大家就满足了，再干着干着，大家再有其他的福利也满足了，再干大家不满足了，大家希望陇星越来越大了，发展越来越快，希望自己变成陇星人，不上市怎么参股呢，原来研究给他期权股，他也不明白，只有通过上市，上市之后每个员工持股以后变成自己的股东，这个企业就不是我一个人了。证券公司说第一个理念不把公司交给孩子，第一次听民营企业讲，他非常感兴趣。还有所有的高层团队和企业捆绑到一起，还有经销商，我们上市之后，很多经销商会变成我们的股东，不是卖我们的产品，是卖你们自己的产品，因为股权分配里面有一部分是给经销商的，你们卖你们家的产品，不是我的产品了，这个时候把大家的利益捆绑在一起。
通过上市，原来我们不上市不需要钱，现在干散热器，还有社会责任，平板集热器，太阳能采暖系统，需要大量的资金做新能源的项目，这个时候就需要上市，我把这三点意见给上市公司之后，他们说就凭这个，你如果上不了市我赔你这些资金，说明我的理念得到了大家的认可，今天主持人问我，我同样这样回答，陇星的发展就这么几步，把我们典型的家族民营企业变成股份制企业，一个社会企业。
主持人：由于时间的关系，今天的访谈就到这里了，今天与吴总的聊天非常愉快，让我们了解到他的坦诚和实实在在的能力，与大家的互动也非常愉快，我也代表新浪网预祝陇星以后发展越来越好，上市成功，真诚的邀请吴总到新浪作客，谢谢大家！
白剑锋：信息化时代 电子商务必不可少
编者按：随着构建传统渠道的成本日益增长，渠道成了左右企业发展的关键所在。为了寻找突破口，越来越多的企业开始构建多元化的渠道。其中，电子商务成为众多家居企业构建新兴渠道的首选。
有数据显示，2009年家居网销市场的交易规模是112亿元，占整体网购市场的4.7%。有业内人士保守估计，三年内这个数字将达到700亿元人民币。巨大市场潜力吸引无数家居企业踊跃试水。为了弥补家居行业电子商务平台的空缺，新浪家居专门打造了中国最大规模、最专业、最诚信的家居电子商务服务平台——新浪家居商城。
在此背景下，新浪家居特别推出“中国家居业电子商务”系列采访，邀请业内老总一起来探讨家居电子商务发展前景。
时间：2011年7月4日15:00-16:00
地点：鹏润大厦
嘉宾：猫王家具总经理   白剑锋
主持人：新浪家居        范玲玲
>>>>>>以下为访谈实录：
主持人：白总，您好！欢迎您到新浪家居做客。您对电子商务如何看待的？
白剑锋：如果对比来讲，传统的是人和人见面、了解产品和需求，电子商务是电脑对电脑，人和人是受时间和空间的约束，电脑对电脑是不受时间和空间的约束，这是电子商务发展的机会。所以对于企业来讲这是一个非常好的沟通的平台，同时把我们有价值的产品信息直接与顾客沟通，这是它的魅力所在。
主持人：您觉得可能是打破以往的时间、空间受局限的套路，那么家居企业做电子商务有什么意义？
白剑锋：首先能够了解的顾客真正的直接需求，是直接的，顾客的直接需求和顾客的信息，我们厂家是可以直接收到的。同时，能够快捷的和顾客进行对接，同时对我们厂家，提升品牌知名度，同时建立服务系统这是有非常好的信息支持。
主持人：您说网络平台可以获取海量的信息和时间上的快捷，还有别的优点吗？
白剑锋：市场的竞争是品牌的竞争，品牌背后是供应链的竞争，供应链的前端就是信息，过去十年都在讲渠道为王，尤其是传统渠道，接下来是信息为王，只有信息流才能推动产品流。
主持人：您觉得在接下来我们这个行业内，信息是一个必然的趋势，信息里面的电子商务也是一个主要的渠道吗？
白剑锋：应该是不可缺少的，因为在传统渠道的运营当中，有它的局限性，比如说交易时间长，交易成本高，但是在电子商务，它在信息量上和空间上和时间上，很好的能支持到传统渠道的销售工作，更重要的是给顾客提供了一个比质、比价，比服务的地方。
主持人：我们已经开始做电子商务了，那么接下来我们有没有一个计划，该如何做？
白剑锋：应该是刚才我们所说的，因为我们新浪电商针对品牌企业来进行整合，给我们网友们提供产品和服务的同时更注重的是诚信管理。所以，在我们网销的公司，其实我这里不想做广告，其实猫王还认为在自己的供应链，今后还是要依托供应链在我们的电子商务这个渠道，实现它的稳健的运营，它需要一套体系支撑，而不是简单的一个买卖关系。
主持人：其实前一段时间我也采访过几个企业，很多人说做电子商务，他们都说进入下半年要达到一个什么目标，我们有计划吗？
白剑锋：如果是拿目标值量化，我认为有一些片面，这个目标一定是由更多的顾客光顾我们的网站，有更多的顾客对我们提供的产品和服务表示了满意。同时，对我们的品牌认知有更多的顾客有了二次和再次的消费。
主持人：您是说今年下半年只是公司做电子商务的初期，增加品牌的认知度是吗，并不是说销量上有一个大的期望值，只是希望增加一个品牌的知名度，我们做电子商务是有这么一个网络平台？
白剑锋：但是销量在这里面是硬指标，是必须要设定的。但是，如果是猫王单纯的涉足一个销量目标，我认为，包括我们在内，更多的是很难实现的。应该是一组目标就要把自己的营销目标，把自己在渠道里面的创新目标，把自己的销量目标，把自己的品牌知名度或者是品牌的点击率，既要有可量化的，还要有边际效应的，这是一组目标，综合指标，但是不能说力求我们说下半年在互联网销售3000万，如果这些没有一种目标的支撑，也是不可实现的愿望。
主持人：还是要踏实的做？
白剑锋：这个需要团队的激励，业务的设置和运营系统的支撑才能够把你的电商服务做好。
主持人：那我们目前电子商务有专门的团队在运营吗？
白剑锋：我们有六个人的团队，他们分别在淘宝，京东，新浪做这方面的销售工作。
主持人：其实我们做电子商务这块还是投入很大的，都是一些有过电子商务从业经验的人员从事这个工作？
白剑锋：它是一个长线的渠道建设，看似投入大，回报少，如果你要把他一些，刚才您说的，综合的营销管理工作做好了，他的知名度和销售业绩会水到渠成的，说销量的回报是一个间接的结果，在这个之前也大量的工作需要去做，比如说了解顾客群的需求，顾客群是哪一部分，如何能够情景化的体验，物流配送，解决郊区的问题，售后安装要解决最后的满意问题。
主持人：这正是我想问的细节上的问题，因为这些都比较难，您刚才提到了更多的关健词就是水到渠成，意思就是说我们这边要走一个稳扎稳打的步伐，前期的工作都做好了才会水到渠成的运营，往下走一步，对于我个人比较赞同这种做事的态度，刚才您说到消费群，产品的定位，猫王做电子商务的产品是说线上线下的产品都是同一个品牌吗？
白剑锋：同一个品牌，但是是不同的系列。
主持人：线上的产品线下没有是吗？可以介绍一下吗？
白剑锋：网销渠道的系列，更贴近我们80后的顾客群的生活方式，猫王20年，专注专业做这个品类，这个品类里面，我们一直给顾客的价值是空间利用专家，而且这是我们空间利用专家，这是年轻的德国设计师专门为我们网销渠道所开发的产品。在这个产品系列当中，它的核心价值就是强调个性化的空间和在网上可以和我们的销售人员共同互动的居室空间，美化居室空间提供个性化的设计，尤其是家庭工作室方面，我们的销量增长非常快，说猫王的这种钢木结构，开放通透，让您的工作室敞亮、显大。我们提供个性的设计，这是我们对网销渠道所提供的系列。
主持人：我们是网上专门设计、研发了一个新品种，家具又不是快销品，几天就不用了，网上有这个产品，线下没有，我想体验怎么办，如何满足消费者的需求呢？
白剑锋：刚才我讲了，钢木这个品类的产品，它的独特性就是开放、通透，让您的居家生活更有呼吸感。在线下的是花色不同，价格不同，服务流程不同。但是他和网上的风格是相同的。
主持人：风格是一样的，材质不一样是吗
白剑锋：材质一样，功能一样，只是价格不一样，花色不一样，服务流程不一样。
主持人：假如有消费者特别较真，我在网上看了，又摸不到，我就要到线下体验？
白剑锋：可以到我们经销商的专卖店里面有初样，也是在尝试，有部分省会城市的店里有初样，目前二三级城市还没有做。
主持人：以后电子商务做大做强了，是不是考虑每个专卖店都设立一个专门的体验区？
白剑锋：甚至可以专门为电子商务做一个体验空间，由我们的代理商完成售后安装的服务。
主持人：我们做电子商务是带着代理商和经销商一块做？
白剑锋：对。
主持人：会不会产生利益上的冲突？
白剑锋：这个要和经销商做好相互之间的业务和流程方面的界定，同时要把各自服务，付出的成本和收益算法要界定清楚。电子商务的订单都是统一由官网来做，但是对于在服务流程当中由线下的合作伙伴来做。
主持人：订单是总部来控制，服务由他们做，假如一个城市里面有好几个代理商，服务如何分配，代理商会不会说这个订单不是我接的，流水没有到我这里来，我为什么要做一些服务，会不会还出现一些利益上的冲突？
白剑锋：对于家居来说，在一个城市，一个品牌有几个代理商，对于家具来说，就是家居当中的家具，还是一家代理。
主持人：就是说无条件的服从这块？
白剑锋：应该是，代理商按照我们双方的约定去服务好网购的顾客。
主持人：在物流上呢？假如我们的总部在北京，我是海南岛有一个消费者在网上看到，订购了这个产品，是北京发过去还是海南当地的发过去？
白剑锋：应该是发到海南的经销商，然后他们做好，完成售后服务，这里面的时间、交货期和物流费用都要按照公司的要求来完成。
主持人：我知道我们整个家居行业里面，不管是家具、床品还是家电，价格上目前还是做不到全国统一，可能因为物流，地区的消费水平、竞争的激烈程度决定了产品的价格，我们如何定价？
白剑锋：电子商务好就好在价格透明。
主持人：全国统一价？
白剑锋：对，前提和经销商传统渠道的代理产品是不同的。
主持人：如果是天津的代理商，北京发过去物流费很少，海南那边  物流成本就很高，卖给消费者的价格是一样的，那么这个成本怎么消化？
白剑锋：我们自己消化。最后有一个综合成本，你刚才谈的是成本点的问题，但是我们在电子商务这里面说成本流的问题，最终要反映到财务的成本总额的问题，这个中间的调配必须总部完成，不能说到了海南、深圳、广州，由于物流成本高，我们的价格就不一样，但是我认为，现阶段的厂家还是和客户在商量运费由你来付，我们提供哪一方面的产品和服务，双方可以先在网上有一个约定，但是我们所说的是未来要想电子商务成为一个有销售规模，是必须要统一价格，统一配送，统一所产生的费用交付给你。
主持人：这个对公司的物流要求很高？
白剑锋：这个就是供应链体系的建立，什么是供应链，把你的产品和服务准时、快捷的送到顾客手里，这就是供应链，听上去很抽象，其实很简单，就是你的这套业务流程，运营系统，你的这套团队的激励如何能够把顾客的需求按照时间，按顾客的地点和给顾客带来的便利性和低成本。
主持人：那我们目前的物流是自己的物流公司还是外面的？
白剑锋：外面的。今后也要找外面的。
主持人：我知道京东和苏宁他们拼的就是物流这块，所以物流这块应该是很关键的关节。
白剑锋：家具行业、很多的消费品行业，现在的物流，大而散。商品在交付过程中出现的很多不稳定的因素，这些也都是需要我们建立一套物流配送，管理系统来支持。
主持人：我们做电子商务这块目前面临的最大的困难是什么？
白剑锋：就是您刚才说的，这个渠道的供应链如何打造，它是一个系统工程，它是一套运营体系，这个核心是关系到人如何能够用长远的一种眼光去看待，而不是停留在一个销售层面，急功近利于他能够给我们带来多少的回报，如果单纯的说销售，我认为是很难做起来的。如果要是站在营销的高度，能够给自己的团队，网销团队建立一个三到五年的营销目标，可能会给你现在所做出的努力带来长远的回报，不然就会出现顾此失彼，顾着眼前做一些销量，赚一些钱，失去了后期的竞争力。
主持人：对电子商务更多的是一个过程，不能说一说电子商务就有成效，肯定是一个长期积累的过程。刚才您也说了电子商务是整个行业今后信息化的趋势，有没有考虑电子商务和目前的传统渠道的比例？
白剑锋：不好说，要看产品的属性，品牌的认同度高是不同的，现在由于产品服务以及顾客对品牌的认知，他和传统渠道的比例是不同的。尤其是耐用消费品。
主持人：您作为企业，打算做电子商务了，可能对电子商务的平台有自己的要求，您觉得什么样的家居电子商务平台才是理想的平台？
白剑锋：我认为专业性比较强的，比大而全的要更容易让人们去有偏爱度，讲诚信的，进秩序的，对不单是维护消费者利益，在选择品牌上就要在行业里面选前几名，而不是说谁在家开店就可以练地摊，这是厂家非常需要这样的电商服务平台。
实录：中国家居产业的奢侈品之路
编者按：达芬奇造假事件曝光后，在家居行业内引起了一场轩然大波。很多围绕“洋品牌”、“奢侈品牌”展开的讨论可谓铺天盖地。那么，中国家居行业是否拥有属于自己的奢侈品？奢侈品该如何定义？系列问题成为关注的焦点。2011年7月22日上午，“中国家居产业的奢侈品之路”论坛在北京柏悦酒店举行，企业负责人、设计师、媒体三方进行了深度的探讨。
时间：2011年7月22日9:00-12:00
地点：北京柏悦酒店61层柏悦4厅
嘉宾：
亨利·戴常务副总     马小龙
柔然壁纸副总裁       金宝荣
瑞士吉博力北方区域销售总监     马小刚
设计师       赖亚楠
设计师       王立春
七月工坊     周七月
意大利碧莎北京总经理     温懂华
安捷适       雷槟
亨利•戴：中国经济在发展，中国家居产业在发展，虽然做奢侈品之路很难，但是我们仍然在坚持，我们相信也会实现，亨利•戴也会这么做。
柔然壁纸：好的品牌都是经过一个比较长的时间沉淀下来的。我们做家居的从业人员，应该有一个愿景打造全球化的家居品牌，这是我们所有家居人的愿景，只要企业和从业人有这个愿景，我们慢慢的离这个成功会越来越近。
瑞士吉博力：我想说的是把思维放开一些，因为现在是地球村，中国也是世界的，国外也可以成为中国的喜爱的产品。中国的奢侈品需要一段时间。只要诚信一定会有美好的未来。
七月工坊：世上本没有路，走的人多了便有了路。
安捷适：如果有机会能消费未来的话，才是真正的奢侈品。
BISAZZA：一要尊重原创，二要诚信经营，三坚持传承，四走向国际。
DOMO NATVRE：我认为应该是建立健康的评价体系，就是价值体系，其实生活是个人的，适合就是最好的。
独立设计师王立春：对于我们设计师来说我们每次到国外看一些国外的展会，其实我们心里面非常渴望能看到我们本土的企业。我们作为设计师来说，其实是更希望支持国内好的产品，更渴望本土的企业能成为世界好的品牌。
>>>>以下为实录内容：
主持人：今天是10多个人，比较小，希望谈的比较深入，我们为什么要做关于中国家居产业的奢侈品的话题的讨论，主要是因为近期媒体反映大部分的国产家居，大家的感觉品质上，质量上手工上会有一些不信任，或者有一些问题通过这个活动让大家去挖掘，或者去真正的认清我们国产家居的质量存在什么问题，还是我们的工艺其实已经达到了奢侈品的水平，开始之前各位先认识一下，做一下自我介绍。
马小龙：专做中国奢侈家居，风格是欧美的家具，我是马小龙。
金宝荣：我是柔然壁纸，现在主要是欧美日这几个国家的产品，我们渠道方式是目前柔然的全国专卖店有三万多家，以后请大家多多关照。
马小刚：瑞士吉博力公司总部在瑞士，至今是130年，主要是排水系统主要知名的是吉博力品牌，在国内有很多中高端的市场。
周七月：我叫周七月，今天参加这个会纯属偶然，因为我不是家居界的人，我在影视界还稍微有点名，自己做东西做着做着就闯进你们的行业了，希望能够得到你们的帮助，谢谢。
雷槟：我是雷槟，我们公司主要做智能化家居，可能对大家来说这个行业比较陌生一点，我简单把我们的情况说一下，我们是比利时的一家公司品牌叫BASALTE，BASALTE连续5年获得红点大奖，我们是亚太区的股东。我们的产品主要用在住宅方面，我们目前的项目是在北京东四十条的一个项目，智能化我个人的理解，比如我们跟我旁边的这个品牌比，大多数的装饰材料可能跟房屋的美容有关的，我个人理解有点像化妆品，智能化是赋予一个房子智慧，谢谢大家。
温懂华：大家早上好，我是温懂华，代理意大利碧莎的马赛克，相信大家比较了解，它在意大利已经50多年的历史，它的品牌虽然是马赛克，但是马赛克也涉及到家居，它的家居在欧洲销售的比较好，还没有进入中国家居，定义的客户主要是豪宅就是别墅，还有五星级酒店，高档会所，谢谢大家。
赖亚楠：各位早上好，我是DOMO NATVRE的赖亚楠我们品牌从事家具和家居的制作用品和销售，我们是本土设计，本土生产，也谢谢媒体朋友们多年来对我们的支持和关注，谢谢大家。
王立春：各位好，我是独立设计师王立春，之前做一些公共空间的设计，去年开始关注家居类行业的设计。现在也在做一些私宅，很高兴认识各位。
戴蓓：大家好我是戴蓓，主要负责整个家居的内容，很高兴参加今天的活动，我们同期也有相关话题，就是进口家居了解多少，今天的第二现场我也希望听到业内给我们消费者关于家居消费的一些帮助的参考建议，谢谢。
张永志：我是新浪网的，可以说达芬奇对我们的业界影响很大，目前我们是业内还是消费者对于高端奢侈品家居的消费，有一个消费的很多困惑的地方，我们希望通过今天的地方可以给消费者梳理一个正确的消费管。
安峰：我是新京报的安峰，最近奢侈品家居的动态比较多，我们最近一直关注奢侈品家居的现状，希望通过今天的论坛了解更多目前市场更多的真实情况。
王爽 ：大家上午好我是王爽，今天高兴作为媒体代表参加这个论坛，我们希望作为媒体能够提供一个比较好的平台，展示我们国内优秀的家居企业，帮助他们的一些发展。
吴厚斌：各位领导各位来宾，各位企业家的企业朋友大家好，我是北京商报的吴厚斌，最近业界最首影响的就是达芬奇事件，很多人说达芬奇早在6年前北京商报就曝光过，但是没有引起重视，那个时候我们报他出口走内销，今天能够跟在国内生产，本土品牌，这些企业家在一些能够说一说奢侈品家居到底怎么做，消费观念到底怎么样的，我觉得可能通过达芬奇事件之后，我们这些企业说不定还能因此有一个更好的腾飞的机会，谢谢。
饶江宏：各位好我是缤纷的绕江宏，我是杂志的，一直以来专著室内设计和家居产品方面，今天很高兴就这个主题来讨论。
南非白人居住的贫民窟(图)
如今，研究人员估计，南非总计450万的白人中约有45万人生活在贫困线以下，在加冕公园这种地方挣扎着的10万人只求生存。
这里以前是大篷车营地，如今是400多白人寮屋居民的家。以前富裕的南非白人近来被迫生活在社会边缘。
他们认为自己是“反种族隔离”的牺牲品，使他们处于比数百万贫穷的南非黑人更不利的地位。
曲美摩登高腰线时尚沙发
曲美摩登高腰线时尚沙发
参考价格：4651元
这款沙发以直线边缘勾勒出时尚大气的外表，永远不会过时的潮流宠儿“黑红”经典色彩设计，浓郁时尚范儿的格调感触，尽展美艳、自由的活力空间。
编辑点评：这款沙发属于曲美家具2010年出品，黑红颜色搭配，给人一种大气时尚的感觉。
细查沙发的结构
选沙发之前，消费者可以用手向左右推动沙发，看沙发整体架构是否牢固。如手感有晃动或发出响声，则说明结构不牢固。推动沙发时，是否滑动自如，螺丝是否饱满。如果沙发是由装饰板或胶合板组成，就要细看这两种材料之间是否粘牢，有无破损的现象。尤其是钢管结构的沙发，焊缝是一个关键，尽量打开可以打开的部分，仔仔细细看个清楚，以免久坐之后松动垮塌。如果是木结构的布艺沙发，主体框架部分一般采用卯榫结构，若是发现内部框架全是钉子组装成的，绝不能购买。
低碳建材解读家居新概念
瓷砖行业出现“地理石”、地板行业引入“F4星标准”、墙面材料大卖“硅藻泥”……近日的家居市场闪现着这些“新名词”、“新概念”，却不约而同地选择了主打“环保、低碳”牌。消费者在家居市场上面对这些新材料产生不少疑问：地理石是瓷砖，还是石材？F4星标准是国标吗？用在室内装修解决了什么问题？本周，笔者通过采访，解密这些建材“新概念”。
地理石比拼天然石材
2010年的仿石材产品销售异常火爆，仿石材产品的性能与质感优于石材，视觉效果非常逼真，在环保低碳方面也远高于石材。因此，行业内各知名瓷砖厂家都纷纷生产仿石产品，以满足消费者对高品位生活、高档家居装修的需求。
笔者在马可波罗专卖店中看到一款名叫“地理石”的仿石瓷砖，其各系列的产品价格不菲：600mm×600mm规格，每平方米的售价最低在598元，最高在888元；800mm×800mm规格，每平方米的售价最低在698元，最高在988元。销售人员称，地理石被很多高端的消费者看好，并应用设计于别墅的高档家装。
据地理石的设计师介绍，这款仿石瓷砖的设计灵感取自世界各地最著名的石材元素，它的设计感非常强，是因为它采用了目前最先进的生产工艺NCT九重色控技术，激光立体打印，所以每片砖的纹理都不会重复，纹理更加自然、细腻，品质感也很强
广交会闭幕 中国家具出口企业遭遇寒冬
第110届广交会二期在秋风吹袭下昨日落幕。对于在欧美家具市场占据巨大市场份额的中国家具企业而言，本届广交会依然是“寒冬”。记者从广交会了解到，由于欧美客户购买力下降，家具企业出口订单下降两成以上，部分走高档路线的企业主更是抱怨前所未有地尚未在广交会上接到订单。
一般而言，中国家具业出口的传统销售旺季是从每年10月一直到第二年3-4月，恰逢广交会二期展期从10月23日至27日，是海外采购商下订单采购的大好时机。然而，由于欧美经济正处于后金融危机时代和欧债危机期，让很多家具出口企业大受打击。
“9月份时还预计今年业绩会有40%的增长，然而随后欧洲市场急转直下，估计今年全年业绩将下跌20%。”杭州曼诺休闲用品有限公司的总经理赵明十分无奈，这家产品九成市场在欧洲的家具企业声称在欧洲遭遇“滑铁卢”。
值得一提的是，以前深受欧美采购商欢迎的高档家具，现在也遭到冷对待。开信木器(深圳)有限公司负责人对记者表示，本届广交会上却是一单难求。主要原因是高档家具价格太高，远远超出采购商的预算。
“本次广交会前来洽谈的欧美客户相比以往少了不少，甚至一些欧洲的客商还提出，要先将产品样品带回其国内推销，看推销效果才能决定是否下单，这种情况在以往的广交会上是很少见的。”福建省佳美集团的展区负责人苏逸胜如此表示。
鹰卫浴Dock・道龙头：体现现代简约主义
20世纪无疑是个设计的时代，设计的发展似乎是无止境的大师辈出，也达到令后世和当代都目不暇接的程度。随着西方工业化文明的高度发展，人们对丰裕化的社会模式开始反思，于是现代主义中的简约主义再次流行。
对Minimalism一词，国内的学者目前有三种翻译：简约主义、极少主义及减少主义。无论那一种叫法，都是不同学者对一个事物理解概括。“顾名思义，减少主义的特征就是一种美学上追求极端简单的设计风格，一种加尔文的简单到无以复加的设计方式。”
今年荣获工业设计“奥斯卡”大奖的鹰卫浴Dock·道龙头无论是从设计质量、工艺、材质的选定、创新程度、环保性、功能性、人体工学、操作方式可视化、安全性、品牌价值、品牌塑造及通用性设计等方面都符合了简约主义的特点：最简单的结构；最俭省的材料；最洗练的造型；最纯净的表面。
Dock·道龙头外观以简洁凝练造型为蓝本提炼而来，运用最为简洁的几何形：方、圆组成的外形，无一丝赘余，浑然天成，线条流畅，体现了极简工业设计的智慧。把手手轮的大小、质感均合乎大多数人的手感。水嘴的出水角度同样堪称最完美的用水角度，在尊崇人性化的同时，也方便于模具制作等加工操作。在底座的设计上，自然与盆面的接触面，既呼应了产品的简约性，照顾视觉平衡，给人稳定的视觉暗示。整件产品以简洁的造型，凝聚的功能配置组合最大化地减弱了生产工艺的复杂性，降低了生产成本，易于复制，让优秀的设计作品更好地服务人类。
此次获奖的Dock·道龙头产品以简约人性的设计、大气凝练的造型、革命性的理念突破与技术研发成就这一创意性的组合，诠释并倡导SMARTLIVING生活方式，也体现设计对环保等社会责任的眷顾与引导。
SMART LIVING中文译为“慧生活”是鹰卫浴根据自身多年发展经验，洞察现代人生活状态而提出的一个新的品牌理念，其核心是“Freedom自由、Non Excessive适度、Sustainable永续。” SMART LIVING虽然是来源于鹰卫浴的品牌理念，但其提倡的平等、自由、可持续的生活观成为现代都市人的生活的新指标，从设计上给我们带了生活上一抹善意的微笑。
新的时代，正是要更加自由，适度和永续的生活方式。这是一个越来越明显的趋势，鹰卫浴用带着新时代的印记的产品，呼应和符合这个时代前进的脉动。
象牌木门副总经理兼企策运营总监杨超
象牌木门副总经理兼企策运营总监杨超
杨超，现任象牌木门副总经理兼企策运营总监，有着8年门窗行业的营销经历和7年以上的企业运营管理工作8年门窗行业的营销经历和7年以上的企业运营管理工作，服务过多家门企指导。
曾先后考察过全国20多个省份，对各地企业、建材市场现况及经销商经营模式比较了解，对企业运营拥有丰富的流程化、系统化的运营管理经验，同时为企业建立了较为广泛的经销商合作网络和稳定客户。做为多年研究门企运营的企业指导工作者，时时关注时事政治与房产、家居装潢、建筑材料、五金螺丝等行业的相关调控及发展趋势，同时进行市场调研，做出分析、总结、方案，对企业进行战略调整。
在服务企业的指导工作，主要针对以下几点：
1、设定企业战略目标、企业规划、产业分配、年度目标等。
2、对企业文化的建设进行指导；提高企业内部的管控制度。指导企业制定企业战略、营销方案，年度总结、企业员工工作职责，奖惩制度，企业员工培训等工作，为企业提高企业人员的综合素质。
3、指导对品牌文化的建设，提高品牌的附加值。指导企业对品牌及产品的定位，满足不同阶层的消费群体的需求，对同类产品的差异化改进创新；建立经销商的管理体制(如对经销商进行培训、专卖店的标准要求、广告宣传的规范化；建立售后服务流程化，运输出现问题的责任制划分，理赔的解决方案等等)。
4、指导企业根据自身的实际情况，建议企业优选企业适合的媒体、电子商务广告、杂志合作。
5、指导企业广告合理性的设计、宣传。
史上最省钱装修案例 3万装修完美3室2厅(组图)
对于3万块钱的装修预算来说，装修一个完美的3室2厅可能真有些勉强，但下边这个家居装修案例中的网友却真实的做到了，如此省钱装修的家居效果是那么的完美，简直让人无法相信3万块钱真的能装修出一个如此完美的家吗赶快来一起学习一下吧
来看看下边这个装修案例吧，只花了3万块钱，就装修出了如此梦幻的的三室两厅，如此强悍的装修，快看看网友是怎么做到的吧。
装修除了考虑到美观、品味、质量以外，价格也是我们需要考虑的很重要的一个因素，下面就看看别人家的小屋的实惠装修吧！
今年台湾LED芯片产量占全球产量26%
据拓?产业研究所(TRI)的资料显示，2010年，台湾LED芯片产量将占全球LED芯片产量的26%，预计较2009年的96亿美元增加了37%。预计台湾LED芯片制造商的LED芯片产量将会以43%的速度增长，达到25亿美元。
台湾LED芯片制造商晶元光电、友达光电和隆达电子都在利用合资企业，并与上游和下游企业交叉投资的方式来扩大经营规模，在技术开发、充足的材料、元件供应商以及订单承诺方面来进行合作。
TRI指出，2010年，全球采购MOCVD设备的数量将会较去年增加232%，达到720套，其中，韩国、台湾和中国的MOCVD设备将分别占到36%、32%和26%。
据TRI的消息称，2014年，LED背光液晶电视将会抢占全球液晶电视市场份额的20.3%，并且，所有的液晶电视都将采用LED背光源。LED TV出货量将会从3695万台增加到2.6亿台，此外，预计LED照明解决方案将会成为照明领域的主流。
简约小户型 浮躁都市里的清新设计(组图)
久居都市，难免沾染一身浮躁。屋主希望家是一个可以洗去尘嚣兑进清新的过滤器，回到家，回归生活。于是在设计时摒弃了城市的喧嚣和污染，剥离出生活最本质的部分，在那里有最自然的一切。现在就让我们一起走进屋主精心设计的小屋。
百强携手希尔巴赫家居强势入驻居然家之尊
开业仪式现场，居然之家北四环店总经理孟祥民先生亲临致辞。孟祥民表示，家之尊国际馆汇聚的都是国际一线家具品牌，希尔巴赫是德国著名的家居企业，在全球也享有广泛声誉。希尔巴赫，既体现出了德国严谨与精湛的制作工艺，同时又融入了“爱与关怀”的设计理念，是家具品牌中不可多得的精品。
希尔巴赫先生希望通过一种全新的德国生活方式，将德国的实木家具系列，通过与自然的连接，带给中国消费者。希尔巴赫先生介绍说，家具与我们的生命，与我们的生活、家庭是息息相关的。真正环保、贴近自然的家具，能够带给我们轻松、愉悦、舒适的乐活体验。
简单的爱 自由的爱(图)
家，却很好的诠释了自由意志，没有任何形式的约束，一切的来源只为自由的表达。简单的爱、自由的爱，不因为世俗的要求而妥协，让你安静的沉浸在自己的世界里。
曾经的家的餐桌椅、茶几.....不想为了所谓风格的统一而舍弃，根据自己的预算控制、根据自己的使用感觉，想保留就保留下来。一切不刻意而为，一切又似刻意而为........
小清新风格的餐厅
搭配点评：“小清新”风格的餐厅没有过多繁冗的装饰，大幅壁画使得餐厅多了一份韵味，再放置一些绿色植物，显得绿意盎然。
世纪中心红星美凯龙十一促销(4)
TOP2  摩迪卡休闲几
品牌：摩迪卡
市场价：1191元
买断价：388元
限量：5张
比较有特色的来装饰房间(图)
2.墙纸可以选择一些比较有特色的来装饰房间，比如画有圣经故事以及人物等内容的墙纸就是很典型的欧式风格。北美风格中，条纹和碎花也是很常见。
清新靓丽的客厅装修效果图
“我的生活节奏发生了变化，我的人生目标也发生了变化。当我18岁的时候，我想要改变世界，但是现在，我只是想继续在银幕上讲述美丽的故事，同时将我全部的爱奉献给我的家庭”。 这是nicole Kidman在孩子出生后的感叹，而就是在下面的豪宅中，她享受着幸福女人的一切。
手掌触控：时尚门锁的“苹果”时代
近日，耶鲁•凯特曼携国内首个可以将交通卡变身门卡使用的“智能电子锁”及用指纹系统识别开门的“指纹电子锁”惊艳亮相上海，时尚新颖的触摸屏开启方式短时间内迅速成为上海潮人们的家居“新欢”。据悉此次展出的二款耶鲁锁均具有多种访问渠道：“智能电子锁”可使用卡、密码和钥匙开启，“指纹电子锁”则是使用指纹、密码和钥匙开启。由于这款卡钥匙的芯片与交通卡芯片属同一体系，因此若将交通卡进行设置也可作为访问工具，是目前国内首个可以将交通卡变身为门卡使用的门锁。
交通卡也能当钥匙？
耶鲁•凯特曼“智能电子锁”是配合韩国易保电子有限公司最高端数码科技联合打造的最新产品。由此款为紧急快开式数码电子插芯锁，具有卡钥匙、数字密码、机械钥匙、摇控器四种访问渠道。值得关注的是由于此款卡钥匙的芯片与交通卡芯片属同一体系，因此若将交通卡进行设置也可作为访问工具，且不必担心会影响卡内的充值费用。
设置交通卡访问的方式和原卡相同，只需使用专门的登记键，登记您要使用的卡，听到确认声音后，即登录完成。这种新颖时尚的开启方式，只有在耶鲁“智能电子锁”上才能完美体现。真正实现了进出家门、乘坐交通工具“一卡通式”服务，是目前国内首个可以将交通卡变身为门卡使用的锁。由此不但解决了出门忘记带钥匙的尴尬，更让一些时尚人士感觉此款锁具在设计理念上的贴心和人性化。
当然你也不用担心卡钥匙丢失造成的不安全，只要重新登记，丢失的卡钥匙会自动失效。紧急情况下也可使用机械钥匙。无论内层门把何时使用，门会自动上锁，并且安全门把将防御任何非法闯入，当监测到门处于关闭状态的时候会自动锁住。当门锁电量不足时，会发出警报和在LED屏幕上显示警告。若电池电量完全用完，也可很容易使用9伏特标准电池作为紧急电源供给门锁使用。
畅逸3109可设置交通卡开门
用手指也能开的门锁
前段时间在美国一家报纸上有这样一则新闻：“美国哈佛大学有位黑人教授有一天下课回家，到家后才发现自已没带钥匙，无奈之下他只好破窗而入。此时的声音惊动了附近的警察，警察赶到后认为黑人教授是小偷想入室偷窃，任凭黑人教授怎么解释警察都不相信他，即使教授的邻居也为他作证。不久后，此事被美国现任总统奥巴马知晓，他批评这个警察很愚蠢，新闻传开后顿时引起一片哗然……”。
如果这位黑人教授的家使用了耶鲁•凯特曼“指纹电子锁”， 由于电子锁内预先已保存他的指纹，只要将自己的手指放在门锁上指定的位置扫描一下，通过指纹系统识别门就会立刻开启。这样就可以避免这种本不应该发生的麻烦。耶鲁•凯特曼“指纹电子门锁”是配合韩国易保最高端指纹技术联合打造的门锁。此款没有配备卡钥匙，而是采用指纹轻触的方式作为主要访问渠道。此项为易保独家专利。
在很多美国大片里，如《末日侵袭》、《勇闯夺命岛》、《谍影重重》等，剧中的人物很多时候都用指纹或掌纹识别系统开门，他们只需用手指或手掌在门锁上放一下，经过系统识别后便可轻松进入。我们一边惊叹剧中高科技和时尚先进的指纹识别系统的同时，也会期待何时自己家里也能拥有这样的一款锁具，这种高安全性的时尚门锁，装在自己家里，不仅体现了主人的身份同时也可高枕无忧。
没错，耶鲁•凯特曼“指纹电子锁”让我们的期待变成现实，用手指开门不再只是电影里的情节，在我们的身边您就可以轻松体验。相较于耶鲁•凯特曼“智能电子锁”的不同，耶鲁•凯特曼“指纹电子锁”将前一款的卡钥匙换成了指纹识别系统。只要按登记键，扫描你要登记的指纹设置即可。简单操作之后便可用手指代替所有工具开门，更大程度体现了该产品先进时尚的设计理念及防盗性能。
畅逸3109智能卡式数码锁
手掌触控 时尚门锁的“苹果”(iphone)时代
在现代家居装饰中，人们容易将财力、物力更多地投入到大件物品的选择上，而耶鲁电子锁从韩国流行进入中国市场后，不仅以其潮流的外观设计，更以其时尚独特的触摸屏访问渠道，已然成为目前国内潮人们家装时的追崇对象。在如今的高科技时代，拥有一款触摸屏手机或触摸屏MP3、MP4已经成为当下潮流人士的时尚理念。然而如果可以拥有一款具有触摸屏功能的门锁，会让您爱上开门的感觉。相对于平常用机械钥匙开门的锁，您可以不必在shopping回家开门时，费力的从包里找钥匙，当然也不必担心找不到钥匙。也可以在邻居羡慕的眼光中，展示触摸屏开启门锁的魅力。
耶鲁•凯特曼“智能电子锁”和“指纹电子锁”除了在以上介绍的两种分别特有的访问渠道外，更采用了目前世界上最新的触摸屏启动方式。它区别于数码产品的不同在于是用手掌触摸而不是手指触摸。使用者只需要用手掌触摸密码键，密码区数字便显现出来，输入开启密码后再次用手掌触摸密码键或按“*”号键，便可轻松开启门锁。此种可设置至少3个密码以上，同时触摸时，触摸屏启动。可用手掌擦除指纹遗像，完全解决指纹遗像的问题。
畅逸4109手指开门演示
指纹开门：上海潮人的家居“新欢”
耶鲁•凯特曼“智能电子锁”和“指纹电子锁”采用最受世界人们欢迎的机械锁Yale锁芯。其产品的质量可靠性完全考虑了全世界测试标准。相比韩国测试规格(18个项目管理)，产品寿命测试已达3倍强化。内部测试强化追加了21个项目，其中包括防雨测试、冲击测试(12万次)、盐水喷雾测试、温度环境测试。相比全世界任何竞争产品，具有最高级测试规格，确保产品的可靠性。
目前，耶鲁•凯特曼“智能电子锁”和“指纹电子锁”已被广泛应用到各大房地产项目的家居部分，如中远两湾城、南京万科、香梅花园、仁恒滨江花园、上海绿城三期、阳光巴黎、嘉里不夜城、和记黄埔北京等160个项目。
耶鲁•凯特曼“指纹电子锁”更是成为当今潮人的家居新宠，其时尚的外观设计、先进的访问渠道及超强防盗性能也日渐受到国内外众多知名开发商的青睐，成为高档别墅及公寓最佳“守护神”，也逐步成为高端人士及潮人们家居装修的首选门锁，必将在未来掀起一轮强而有力的数码生活大变革。
畅逸4109具有先进的指纹扫描开启技术
耶鲁 世界上最受欢迎的锁具品牌
耶鲁隶属于亚萨合莱集团 (ASSA ABLOY Group)。亚萨合莱集团是门锁保安解决方案的全球领先者，致力于满足最终用户在安全、保险、便利等方面的需求。亚萨合莱集团遍布各大区域的成熟和新兴市场，在欧洲、北美和澳大利亚的许多地方占据领先地位。在飞速发展的电动机械安全领域内，该集团在门禁系统、识别技术、自动门以及酒店安全方面均处于领先地位。
随着保障个人与资产安全要求的增加，安全保险业也面临很大挑战，对防盗、防撬、防伤人等功能的要求也相应增加，市场需要高品质超机密的匙控系统和数控系统。在这方面，亚萨合莱有信心提供从初步规划、产品供应、安装至售后服务及维修服务保养的"一站式"服务，以满足各层面的需求。
耶鲁• 凯特曼畅逸系列“智能电子锁”和“指纹电子锁”的型号分别为：“畅逸3109”和“畅逸4109”，即今天所展示的两款。耶鲁产品还包括：机械锁、逃生装置、门控装置和电五金等。在超过 125 个国家/地区，每一种锁具的设计和功能都有着耶鲁品牌的影子。 作为最古老的国际品牌之一，如今的耶鲁是锁业最负盛名、最受欢迎的品牌之一，耶鲁锁具在全球各地的用户多达数百万。
耶鲁锁的诞生，使锁具的防盗性能大大提高，同时使锁具的使用、安装、配匙和携带变得极为方便。在世界各地，人们纷纷选用耶鲁这一最让人信赖的品牌，以保护他们的居室、家人、个人财产或他们的企业。正因如此，耶鲁被誉为是“世界上最受欢迎的锁具”。
更多精彩内容请点击：新浪房产家居家装  欢迎参与火热装修论坛
像定时装一样定软装 首家软装整体设计馆亮相
时装和软装本是两个不同行业的产物，但却有着极高的相似性，前者美化的是个人形象，强调个体的独立美感；后者美化的是家居风格，强调整体的综合搭配。无穷的变化、时尚的组合、多元的风格的是“时装”和“软装”共同的标签。热爱生活，追求时尚，力求至臻品质的你怎么可以错过此次的潮流盛会？
时装定制算什么，软装我也要定制！
2010年11月25日北京首家家居软装整体设计馆——博洛尼软装馆于北四环华丽揭幕。它是国内唯一具有专业软装设计师团队、软装施工团队的软装设计馆。全馆共分3层，占地3000余平米，内有19间宅实景展示，19种风格迥异的搭配能满足不同的软装设计需求。“像定时装一样定软装”将是未来室内设计趋势，而博洛尼所倡导的定制化软装能为您提供更加完善的个性化私人专属软装搭配方案。
25日，博洛尼软装馆全部被帷幔包裹，似于一份大礼静静的置于喧闹之都，只等被抽动丝带，释放出她动感时尚的流行因子，让跳跃的因子充满城市的各个角落，把全新的软装体验带给更多的人。开业当天，现场以“像定时装一样定软装”为主题举行2011欧洲7大潮流趋势发布派对。时尚、欢乐、惊喜是当天的主旋律，轻松愉快的氛围包围着派对现场。发布派对上，通过7大样板间的家居组合，色调搭配以及饰品点缀再配以相应的音乐，无论是“炫奢华”的极端对撞，还是“永恒”的新古典主义，亦或是“普罗旺斯”的优雅气质都带来了不一样的软装新感受，来宾无不沉浸其中，享受着最新的软装设计理念和精致家具所散发出的独有魅力。现场，博洛尼北分公司总经理何朝富先生结合自己的米兰之行，糅合了欧洲软装潮流与家装理念为在场观众带来了最新软装设计资讯，精彩之处掌声频起，现场反应热烈。
7大美女主编粉墨登场，缤纷派对华丽绽放
派对现场荣幸邀请到了7位之前参与软装设计的知名时尚杂志和网站的美女主编们，他们分别是《风尚志》的主编王月心、《中国建筑装装饰装修》杂志主编栾琳、《casa 居住》杂志主编段妍玲、《a+a》杂志主编周小捷、《家饰》杂志主编易虹、搜房网主编王丽婵与新浪家居主编李燕玲。7位美女主编如同7朵鲜花绽放在派对现场，结合各自经历以及搭配的宅间推荐了一份心水饰品给在场的来宾。其中《风尚志》杂志主编王月心结合“炫奢华”这一宅间就推荐了一款名为“单翅天使”的雕塑。它被王主编从欧洲旧货市场中发现，雕刻精致的羽毛与厚重石膏的结合正如炫奢华的主题，看似极端却又吻合的统一体，向往的是实际而浮夸的感觉。另外《家饰》主编易虹所带来的个人DIY陶瓷瓶无疑是现场最具特点的单品之一，不规则的瓶身上有两只颜色丰富的壁虎，精致而细腻，搭配“70后的雪茄记忆”则更具味道。 　　派对现场更有时尚“饰”家实物展、艺术装置展等多项活动同时开展。多家媒体都亲临现场跟踪报道室内软装设计业这一里程碑似的迈进，使更多的人认识软装，了解软装，最终如爱时装般爱上软装，从而推动国内软装界的发展壮大。
高档不只是时装的专属形容词，高档软装才是对生活的真享受！
博洛尼软装馆除了带给您最新的软装设计理念，还将带给您一个健康舒适的居住环境。正如定制时装一样，样式的时尚只是一部分，面料质地以及剪裁的与众不同才更能体现定制时装独有特质，博洛尼软装馆亦是如此，所出品的每件家具均采用环保板材，严格执行欧洲最严格的环保标准。此外，无论是家具或是沙发饰品，甚至是一块面料都力求最高品质保证。软装馆内不同风格宅间的综合汇聚，加上世界顶级设计师的创意，使您花更少的钱就能享受到国际品质的软装设计，专属的软装设计解决方案注定使您家不同凡响。
2011春夏设计趋势―淡紫色色彩趋势
(14) 各种姿态的淡紫色(包括带有灰色调的淡紫色)是本季里最流行的柔和色系之一。
(14) 各种姿态的淡紫色(包括带有灰色调的淡紫色)是本季里最流行的柔和色系之一。
回音环绕 飞利浦回音璧家庭影院试用体验
小巧、盈动的条形音箱，搭配超低音，就能为你带来不同凡响的音效？这不是在做梦，来自飞利浦的HTS9140旗舰3D蓝光回音璧家庭影院就能做到！精湛工艺与卓越品质的交融，令其犹如一件艺术珍品。当你结束一天繁忙的工作，安坐客厅静静感受由它带来的美妙乐韵，亦是一剂舒缓压力的“良药”
极简空间里的当然选择
HTS9140是飞利浦回音璧家庭影院系列中的旗舰。这一系列的产品，专为追求时尚生活、拥有中小型客厅的消费者量身定制，以期在居室空间有限的前提下，拥有高品质的影音效果。
流线造型的铝制条形音箱，拥有极简化的设计、曼妙的身姿和轻盈的体态。精细抛光处理后的机身，散发着淡雅的光泽。紧凑、简约的外形，更可以将它轻松安置于40英寸或以上的平板电视下方，打造出音画同步的影音效果。
与之相配的超低音，可以能够“隐身”于居室的任一角落。黑色的外饰面，辅以高级钢琴漆处理，于不经意间流露出一种颇为自然的亮丽。与寻常家居的配搭，居然是那么默契。
身临其境的环绕音效
在HTS9140的条形音箱里，安置了飞利浦专有AmbiSoundTM回音环绕技术，配合6个精确定位的高性能音频放大器，以集成式音箱来营造出广阔的环绕空间效果。而要获得如此丰富的效果，其实也很简单，消费者只要根据菜单提示进行简单设置(墙面软硬程度、音箱位置/高度等)即可。相对分体式家庭影院，它无需考虑多声道音箱的安置，不用关心音箱的摆位和繁杂的线缆连接，更不会受到居室形状和大小的限制。
以《2012》蓝光碟来测试，飞利浦HTS9140 旗舰3D蓝光回音璧家庭影院能将位于不同方位的细节一一予以再现。伴随场景的变换，音乐也跟着“闻之起舞”，由四面八方滚滚而来，给予了我们“不同凡响”的视听感受。以这种迥异于分体式家庭影院的设计，同样营造出了具有充分包围感的影院效果。
当然，高清晰的画面表现，也是它的强项之一：影像的层次丰富，色彩浓郁，在大屏幕电视上的显示，呈现出饱满的质感。除了支持DVD的1080p视频升级、蓝光1080/24p输出，它还兼容3D蓝光的播放，让消费者在第一时间感受到当下的流行。
丰富功能数不尽
除了蓝光、DVD，飞利浦HTS9140旗舰3D蓝光回音璧家庭影院还具备USB高清流媒体播放，支持DivX、DivX Ultra、MKV、MPEG4、WMV和AVCHD等主流视频格式。此外，它还内置有40个电台预设的FM收音和DLNA网络连接，后者能让HTS9140跻身于家庭局域网中，直接播放个人电脑里的音乐和视频。就功能的扩展性而言，飞利浦HTS9140旗舰3D蓝光回音璧家庭影院支持同轴/光纤数字输入、iPod连接、立体声和MP3模拟输入以及Wi-Fi USB传输。对于绝大多数消费者，丰富的接驳端口足以将所有外接设备“一网打尽”。
简便与高品质的统一
同样被称为“家庭影院”，飞利浦HTS9140改变了人们对此的刻板印象。它的诞生，让那些冀望于将简单、便利和高品质融为一体的消费者，找到了适合他们的选择。以最为简约化的设计，融合丰富的功能配置和优异的影音质素，将“音乐/音响是为人服务”的理念发挥到极致。
阳台花园美家 网友淘出宁静家居(组图)
Part1:阳光客厅 明亮清新空间
编辑点评：客厅别致的原木色调以及古朴的文化石背景墙，都让人感觉到久违的朴实和温馨。在这里生活，很舒服很享受。
古典与现代的相互融合(图)
从玄关看餐厅，古典与现代的相互融合，时尚与怀旧的融合，形与色的融合.....。.这些元素构成了整体设计的主旋律。
建材业从陶瓷到石材的营销跨界
当然，首先须要表明的是，石材营销的创新程度和策略高度并不逊于陶瓷行业，但他山之石，可以攻玉，近年来陶瓷行业 里的一些营销事件和现象还是值得石材企业观摩鉴戒一二，尤其是在事件营销、公关传播、文化营销 、终端建设、整体家居 解决方案、网络营销 等营销策略上。
我们知道，石材和陶瓷这两个行业里浮现的竞争状况一直都比较剧烈，每个品牌都在试图通过奇特的营销方法来感动消费者，动用的营销策略和工具都是相当充足的，包含借助产品技巧数据说服消费者，寻找形象代言人扩展影响力，设计事件营销引爆关注度，提炼文化属性拔高品牌层次，建设体验中心感动消费者等，但终极能胜出者都只是少数。
对于陶瓷行业来讲，如果从30年前开端算起，走过了供不应求的坐销、站销时代，过渡到走销时代、跑销时期，进而迈入今天百花齐放的竞销时期，从原始的价钱大战，到文化营销的进化，再到体验中心的完善现场气氛制作，事件营销的品牌造势，中国陶瓷业正逐步进入决胜品牌的时期，石材行业的状态基本上也是如此。正是由于这种基因的同在，让我们发明了其中的可比性和参照性。群雄逐鹿中，且让我们在下面的内容中具体看看石材可以从陶瓷行业取哪些经，又能做出哪些营销创新，打破格式。
不要小视几片瓷砖，其中可做的文章实在很多，而且陶瓷市场里也正在演绎各种各样的出色，基本上一些着名的陶瓷品牌都代表了某种营销流派，比如诺贝尔的服务营销、东鹏的文化营销 、新中源 的事件营销等，都是企业保持某种营销策略的典范表示，这一点还没有在石材行业中形成，而石材可以从陶瓷营销中可以鉴戒的具体元素，我们将通过一些初步的对照，以便提取有价值的参考点。
事件营销
事件营销对企业品牌推广和产品推广的价值和作用，是有目共睹的，这里就未几作分析了。石材与陶瓷在消息事件营销的策略选择上，有不少的差异。整体来看，石材行业的大手笔事件营销相对照较稀缺，多数只是一些简略的炒作而已，这些策略在终端展示时，对销售的辅助还是有必定的，但做得多了，创意苍白与动销乏力也是比拟正常的。
在明星代言人，石材业的投入显得相当渺茫，与此相对应的是，陶瓷行业 的事件营销偏向于大手笔，固然有些策略在回报上并不是都能到达幻想状况，但整体来看，策划胜利的事件营销都颇有典范的代表意义和营销参考价值。石材企业有必要将事件营销的策划水准、高度与内涵再做一些晋升，以便实现更佳的推广后果。这里举几个陶瓷品牌做事件营销的案例，并从简单点评，以便从中发明有价值的创意点。一个是新中源陶瓷的“五星级团购之旅”、“千人团购专列”和“坐飞机买陶瓷”事件。2008年时，新中源陶瓷结合南昌铁路局开出旅游专列，以出厂价让利业主，请来自江西省的千人采购团赴佛山选购陶瓷，顺带观光旅游，并供给往返路费、食宿，以惊喜三重奏的一站式采购服务，将产品销售、品牌推广、与陶瓷文化传播、旅游合为一体。与此同步的活动还有“包机团购”，新中源包机接送业主前往佛山团购陶瓷，可享受五星级宾馆住宿、五星级酒店就餐、五星级建陶展厅实地参观，而且持续在全国重点城市举行，两大举措引来行业的普遍关注，建立起了非常强势的品牌形象和号令力。策划的高度值得石材企业参考，不过在推广力度上新中源做得还是远远不够，石材企业在策划此类大规模活动时，有必要汲取经验和教训。
而借助体育营销搞推广也是陶瓷行业用得比较多的事件营销策略，比如惠达、蒙娜丽莎等品牌在入选奥运工程后，借势展开大范围地宣扬推广，借助消费者对奥运的关注，拉动品牌影响。马可波罗则签约成为东莞新世纪球队的独家冠名商，称之为“东莞马可波罗队”，成为国内首个冠名CBA联赛球队的建陶品牌，借力CBA强盛影响力实现品牌跨越；金意陶将炙手可热的英格兰切尔西队带到了中国；康健活动陶瓷不仅在品牌策规定位中参加活动的概念和元素，在品牌总部展厅开业当天，还举办了长达20公里的圣火传递仪式。
除此之外，还有一些比拟经典的事件营销之笔，同时融汇了运动、文化等内策略内涵，比如楼兰陶瓷的五角大楼展厅的名称谋划，打造“中国极致建陶新坐标”的定位宣扬；广东唯美团体投资建设的中国建筑陶瓷博物馆；凤凰卫视著名女主持鲁豫现身特地陶瓷2007年经销商年会；新明珠500万重金举行“新明珠陶瓷杯”全国设计师创意设计大奖赛；加西亚向2000业内人士送出《加西亚致您的一封信》，并夹送美金一元等等。
文化营销
文化营销目前是家居建材行业必不可少的一道营销大餐，基础上有点实力的企业都会打出“文化牌”，品牌须要文化内涵，产品须要文化底蕴，同时消费者购置地板不单单是买色彩和厚度、抗压，同时也开端重视是不是与自己的品味和个性相吻合。石材企业做文化营销也不少，，“石材文化”一度还是个比拟热点的要害词。但这些文化营销策略与案例比起陶瓷行业 ，显得比较薄弱，而且尝试此种措施的企业太少，策略的多样化还不够，未能充分发掘文化营销的策略价值，实在，石材除了产品的根本功能要做好、做足宣扬外，也是非常合适打上文化烙印的。
陶瓷行业在文化营销上固然称上不经典，但也有一些妙笔，是值得一观的。东鹏陶瓷主打的新东方文化作风，汇聚东方灵气和和西方机巧，兼收并蓄东西方的气质精力，“东方的审美传统、西方的现代精力加上艺术家的时尚发明，从而汇聚成一种势不可挡的新东方艺术模式。”在玻化砖上看庄子的《逍远游》，在洞石上观赏《清明上河图》，而东鹏在品牌宣传、产品设计及终端销售都充分体现了这种文化和精力，并在2007年举行了中国陶瓷文化节；唯美给自己定位的是要出售一种重返历史的视觉享受而不仅仅是一系列简略的瓷砖组合，“马可波罗”瓷砖的命名及承载着传统文化元素的产品设计、宣传推广已经让唯美走得更远，唯美投资建设的“中国建筑陶瓷博物馆”专门从事建陶行业文物标本的珍藏、维护、研讨和展示，馆躲内容将包含几千年来所有与建筑有关的陶瓷产品等，力求以此论述建陶行业发展进程积淀的深厚文化传统；鹰牌的颜色文化充分体现在颜色空间的塑造上，传递出陶瓷的魅力、品牌的特点以及家居的温馨时尚；楼兰陶瓷在总部大展厅“五角大楼”设有陶艺家的工作室，并先后搞了数场画展，把陶瓷产品展馆与艺术馆合二为一，寻求瓷艺双修；中源朗高推出的国内首张陶瓷CD《唱响陶瓷》，算得上陶瓷行业音乐文化营销的代表作，并在全国范畴内举办了《唱响陶瓷》CD的发行仪式与舞台剧精髓巡演，而阳光陶瓷的“火舞阳光？太阳鸟原生态音乐剧”，则是行业未曾有过的大剧制，导演、音乐创作、灯光设计、演出团队等都是大牌，《太阳礼赞》、《金玉之恋》、《天地协调？万物生态》和《图腾》四大内容不同的篇章完善地诉求阳光陶瓷的思想。
卫浴企业出口受限 品牌化进程将加快
提升整个卫浴行业的发展，卫浴行业的不断发展进步，卫浴企业 间的竞争相当的激烈，2009年，卫浴行业可谓风起云涌，国外品牌加快了在中国市场的扩张速度，台资企业也纷纷进行资源优化整合。而外销受挫的潮州卫浴企业，也将目光瞄准了国内市场。中国卫浴市场会发生哪些变化呢？卫浴企业明年的发展是很有必要重视的，近日，笔者采访了一些业内人士，从几个不同角度对中国卫浴产业的发展做出了预测。
进行技术突破以提升行业地位
卫浴行业是有核心技术的，表现在马桶方面。中国卫浴行业未能突破核心技术，难以引领行业发展潮流，掌握行业话语权。技术是制约中国卫浴品牌 发展的原因之一，而卫浴行业的核心技术，主要是马桶的冲水技术，其次是釉面的防污问题。据陶瓷卫浴业内人士透露，国外品牌因具备核心技术，所以能够先后掌控中国市场的话语权。美国美标1984年进入中国市场，一度领先。
2000-2003年左右，情况开始改变，1995年进入中国市场的科勒 后来居上，掌握行业话语权。2003年至今，一直是日本TOTO 的天下，在国外品牌中，目前它的市场份额最大，销量最高。我们除非突破马桶冲水系统的核心技术，否则，国外品牌在业内的领先地位，中国陶瓷卫浴企业是难以普及的。从产品输出到技术输出，这是建陶卫浴行业发展的规律。TOTO、科勒等国外品牌到中国发展，带来的就是技术、资金和商业模式。
品牌化进程将加快
经历了2008年市场不景气的卫浴行业，已经进入品牌时代。2007-2008年以来，中国卫浴市场可以说发生了深刻的变化。用充满个性化的产品，品牌操作思路，中国卫浴市场大有可为。打造行业品牌的机会稍纵即逝。
目前国内卫浴品牌虽然众多，但在大陆卫浴市场还没有哪一家企业占据10%的市场份额。大品牌的营销垄断效应尚未形成。中小卫浴企业的品牌意识开始觉醒，注意品牌推广。"品牌力就是销售力"的观点，卫浴企业正在慢慢接受。
资源整合将加剧
有业内人士表示，在今天这样一个资源整合的时代，符合卫浴行业发展的需要，专业的卫浴产品制造商之间优势互补，也有助于推动行业更快的发展。
跨产品的资源整合越来越成为卫浴行业的一种趋势。相邻生产领域的资源整合本身也能够弥补企业本身的一些不足，相互取长补短，利用各自在专业领域内的优势。至于以何种方式整合，怎么整合，要看各个企业自身的需求以及合作的基础。
安华喷射虹吸式连体座便器aB1358
安华喷射虹吸式连体座便器aB1358
马桶类型：连体马桶安华喷射虹吸式连体座便器aB1358座便器
选择座便器应考虑以下因素：
光泽度：光泽度较高的产品，致密性越高，越容易清洁卫生。
瓷质：瓷质的好坏和马桶的寿命有直接的关系，烧成温度越高越均匀，瓷质越好。
冲水功能：座便器的冲水好坏直接取决于管道设计，同时和水箱水位的高度和水件也有关系。现代流行的冲水方式有直冲式，虹吸式等。直冲式的管径大，冲水力度大不易堵塞。虹吸式是采用真空原理将水抽干再换存水，声音较小。
水件：水件的好坏决定了马桶是否正常使用，90%以上的问题出现在水件上。购买时一定要仔细检查水件，最好是在工厂出厂前就已经安装好，看结构是否紧凑，活动连接部位是否灵敏可靠，封水部分是否平整。水件材质以铜材或高分子材料为好。
衣帽间设计成就女人梦想
衣帽间设计成就女人梦想
编辑点评：史丹利这款衣帽间浅白色偏于欧式简约风格，比较容易搭配家具。一个善于打造温馨居室环境的女性，能够很轻易的找到适宜空间这款衣帽间，它既可作为开放式衣帽间置于客厅、卧室一角；也可以配上玻璃隔断门，做成嵌入式衣帽间；还可以做为独立式衣帽间的一部分，安置在独立的步入式空间内。另外如果客户担心防尘效果差，店面可根据客户需要为其配备合适的推拉式阻尼门。
设计功略：
几乎没有一个女人不喜欢打扮，不喜欢漂亮衣服。爱美是女人与生俱来的特性，拥有一个漂亮宽敞的衣帽间则成了所有女人的梦想。可是衣帽间的设计是要根据具体户型规划而定的，对于房间大小，空间安排都有一定要求，这就对一些家庭设计形成了困扰。一般来讲，衣帽间多分为开放式、独立式、嵌入式三种。现在欧美流行的步入式衣帽间实际上就是一个专门储存衣物并供换衣、梳妆用的独立空间，独立式和嵌入式衣帽间都可以设计成这种步入效果。
置于卧室或客厅角落的开放式衣帽间
较小空间的卧室或客厅可以选择一个适当的角落，摆放L型的开放式的衣柜，这样衣帽间本身作为一个独立的家具装点了房间，衣帽间的色系选择也要根据房间的整体色调和其他家具风格而定。这种衣帽间节省空间，使女人拥有漂亮宽敞衣帽间的梦想轻易变成现实。但这种开放式衣帽间的防尘效果比较差，针对这种情况客户可以根据自已的需要安装玻璃门或同色系的阻尼门。
适宜大户型的独立式衣帽间
对于大户型的房子来说，设计一个独立式的衣帽间并非难事。一般一个独立衣帽间的空间应该在四平方米以上，这样可以在大客厅里面选择一个适当的位置，用隔板隔出一个大小适当的独立小房间，做为步入式衣帽间。这样的衣帽间是一个完全独立的空间，防尘效果更好，可以选择适度的色调和灯光使之融入室内整体风格，同时也可打造出自已喜欢情调。但这种衣帽间多为一个比较闭塞空间，要十分注意通风、防潮，以免衣物发霉或有异味。
闲置空间可变做嵌入式衣帽间
其实嵌入式衣帽间对于大多数家庭来讲都会是一个不错的选择，做为一个独立的可步入式衣帽间，它保留着完整的空间性，具有独立式衣帽间的优势，又可以根据户型具体安排闲置空间。现在有很多房子是两室两卫的设计，这样完全可以将其中一间卫生间改装成嵌入式衣帽间，空间大小也刚好合适；或者设有储物间的房子，可也将储物间用做衣帽间；即使没有特定空间，也可以在一些有凹凸部分的卧室当中安放几面玻璃隔断门，将这些空间改造成嵌入式衣帽间，不过这种衣帽间的空间可能会小一些，具体面积就要由卧室凹凸部分的面积决定，不过与卧室融为一体，也比较方便。
臀位冲洗功能说明
臀位冲洗：如厕后使用臀位冲洗，水温、水流量和喷嘴位置均可单独调节，且程序一旦储存，可以随时按照需求调出。喷管使用了特殊处理的不锈钢表面和可替换的喷嘴。喷管和喷嘴在使用前后可自动清洗。
家居业辟蹊径开拓市场 大打“儿童牌”
善于捕捉商机的商家们大打“儿童牌”开拓市场。或携手央视知名少儿节目征集儿童画作，或将知名卡通动画形象引入儿童们的家居生活中，节日的儿童家居市场在企业竞相展开的各种创意营销中硝烟四起。
圣象地板、瑞宝壁纸正式与“喜羊羊”与“灰太狼”的版权拥有者——广州原创动力文化传播有限公司缔结战略合作联盟，他们将在地板和壁纸产品中，分别独家使用“喜羊羊”与“灰太狼”品牌形象。瑞宝（北京）装饰设计有限公司董事总经理张惟刚信心十足地表示，非常看好儿童家装市场这块绿地。
无独有偶，大自然地板 也将目光瞄准了儿童领域。大自然地板联手央视少儿栏目《大风车》正式启动“创意小画家”活动，即面向全国儿童征集充满想像力的绘画作品，届时会将这些绘画作品清晰印制在名为“精彩地板”的新品表面中。据悉，此次活动范围涉及北京、上海、香港、澳门等全国20多个地区，而各个活动城市的现场盛况将在《大风车》栏目中播出。
“国产原创系列电视动画片《喜羊羊与灰太狼》自2005年6月推出后，几年来常盛不衰，最高收视率曾达17.3%，此次把该动画形象运用到家居设计中来，能更好地获得儿童们的喜爱。”张惟刚说，该卡通形象的原创性与瑞宝“坚持原创”的原则相符，有利于推广中国原创设计。借力儿童文化拓展市场也是大自然地板举办“创意小画家”活动的“醉翁之意”。大自然地板董事长兼总裁佘学彬表示，大自然通过与《大风车》节目的合作，能迅速融入小朋友的世界，为新上市的应用在儿童房的精彩地板广开销路。
随着经济和生活水平的提升，中国家（查看地图）庭对儿童的投入越来越多，尤其对孩子们所处的家居环境格外重视。 “在庞大的家居需求市场中，儿童家具、地板、洁具等儿童家居占据了1/3的份额，这说明儿童家居市场的蛋糕还是很大的，作为像瑞宝、大自然、圣象这样想做大做强的企业，应该具备这样的市场洞察力。”中国建筑装饰协会住宅装饰委员会秘书长张仁认为，瑞宝、大自然、圣象掘金儿童家居市场大有可为。
大户型公寓如何演绎简约美式(图)
美式风格，具有注重建筑细节、有古典情怀、外观简洁大方，融合多种风情于一体的特点。本文通过两个同是美式风格建筑的案例的对比，我们一起来看看豪华联排别墅如何演绎现代美式，以及大户型公寓如何演绎简约美式。
橱柜价格关键在计价方式 教你如何挑选
买过橱柜的人都知道，橱柜的计价很复杂，商家的报价方式也不尽相同，那么哪种计价方式对消费者更有利？在计价过程中应该注意哪些问题？消费者在购买橱柜之前一定要了解清楚。
橱柜的主要计价方式——延米计价和单元柜体计价
现在市场上橱柜主要有两种计价方式——延米计价和单元柜体计价。
延米计价是指地柜和吊柜各一米的总价(有些还包含台面)。在此基础上，如果有局部区域只要地柜不要吊柜，就会按就会按“2/8”或“4/6”的比例折算。如某橱柜材料的延米价为2000元/延米，某顾客做2米的吊柜、4米的地柜，则吊柜价=2000X0.4X2=1600元，地柜价=2000X0.6X4=4800元(此吊柜、地柜价按4/6的比例计算)，再加上所选台面、配件、电器等附加费用即为整套橱柜的价格。
延米报价有许多不合理之处，水槽、燃气灶、嵌入式电器等部分所需门板很少，但仍按延米来算价，对消费者来说很不划算。例如一款1000元/延米的橱柜，一个水槽约0.8米长，但消费者还是要按1000元的单价乘以0.8米付费，这个实际上只是几块材料简单组合的水槽柜需要消费者花800元，而同样材质、同样大小的水槽柜仅需400元左右，二者价格相差数百元。
按延米计价，所有的配件费用都是在原有的基础上增加，虽然有些厂家宣称抽屉、拉篮不加钱，但其实那是最基本的配置，一旦顾客要求调整方案，就会要多加钱，此外不足一米的部分要按一米计价，因此对顾客来说，如此计价会多花不少冤枉钱。
“单元柜体计价”是国际惯例的橱柜计价方式，是按每一个组成厨柜的单元柜价格进行计算，然后加出总价。具体为：某吊柜单价×个数+某地柜单价×个数……。利用单元柜体计价，更为合理。举个例子说，外观相同的柜体，抽屉数量、五金件、托架数量如果不同，在以延米计价时，商家往往只给消费者最简单、最省成本的产品。而按单元柜体计价，一款尺寸相同的抽屉柜可按不同配置报出不同价格：同样是一款30cm宽、66cm高的单体柜，如果门改成弧型，是多少钱；如果抽屉里加上可拆装的金属篮，是多少钱；如果抽屉的侧板是木质的多少钱……把橱柜的每个细节都分解开来，消费者可以在预算之内把可有可无的配置省掉，把钱花在自己更需要的功能上。
两全其美报价方式——延米计价和单元柜体计价相结合
现在中国橱柜市场上仍普遍采用延米计价，但进口品牌及国内一些大品牌橱柜都采用单元柜体计价方式，如德宝·西克曼、海尔等品牌即是采用单元柜体计价方式。不过德宝·西克曼厨柜的工作人员介绍到，如果一开始就用单元柜体计价来进行报价，不够直观，同时为了便于顾客进行比较，他们会用延米计价给顾客所选定的材料进行一个初始报价，让顾客对自己的厨房装修要花多少钱心里大概有个底。在对厨房进行量尺后，设计师会按照顾客的需求，设计出厨房效果图。这时，销售人员会按单元柜体计价给顾客进行一个报价。对于每一种标准柜体都有相应的报价，顾客实际用到几组柜子，将这些柜子价格累加，再加上台面及其他相关费用，便是整个橱柜的价格。
陶企节能减排才是硬道理
核心提示：面对低碳时代，陶瓷行业 不仅责无旁贷，更应首当其冲。一方面源自陶瓷行业本身就是耗能大户，节能减排压力巨大；另一方面陶瓷产品的生产和使用也关系到是否节能减排、是否低碳，如瓷砖产品耗用大量原材料，卫浴产品的节水性能成为社会关注的焦点....。
不久前，中国建筑材料流通协会发布了中国低碳建材发展路线图指南，以期引导全行业向低碳建材发展。　其中涉及陶瓷方面的内容包括：加大窑炉改造力度，淘汰高能耗落后设备及产能；推广使用清洁燃煤气化系统；鼓励使用宽体型压砖机 、高压注浆机等各种节能设备及热能再利用系统；尝试使用纯低、高温余热发电技术；尝试使用工业废渣作为陶瓷原料 ;鼓励开发保温建筑陶瓷 ;大力支持节水卫生陶瓷产品 开发。
面对低碳时代，陶瓷行业 不仅责无旁贷，更应首当其冲。一方面源自陶瓷行业本身就是耗能大户，节能减排压力巨大；另一方面陶瓷产品的生产和使用也关系到是否节能减排、是否低碳，如瓷砖产品耗用大量原材料，卫浴产品的节水性能成为社会关注的焦点。所以说，不管是陶瓷行业的发展，还是陶瓷产品的生产，都与低碳息息相关。
因此，从陶瓷产品的生产设备开始，就已经大兴低碳之风。在第二十四届中国国际陶瓷工业展览会上，多家国内知名陶瓷机械企业纷纷推出全新低碳产品，为减少污染、提高效率、推进陶瓷低碳打下良好基础。有关人士称，陶瓷行业70%的污染出现在生产过程，提高燃料利用率成为一个亟需攻克的瓶颈。在产品生产制造方面，陶瓷企业也迫于环保压力而积极推进低碳发展。建陶企业开始推进瓷砖轻薄化，卫浴企业则大力发展低于国标用水量的各种节水卫浴产品。可见，面对节能减排的环保压力和低碳标准的发展需求，陶瓷企业必须全力应对。
据报道称，在问责制的利剑之下，继佛山、淄博这两大瓷区首先遭遇政府的环保重拳之后，法库、云南等陶瓷产区的当地政府也在勒令陶瓷企业整改升级，甚至开始驱逐低端产品。广西北流市出台陶瓷产业发展奖励办法，安排专项节能减排资金1400多万元用于鼓励陶瓷企业进行煤改气、煤改油、煤改电的窑炉改造项目补助。而不久前央视“经济半小时”节目曝光的四川眉山市丹棱县陶瓷企业“燃煤量惊人，利用率低、污染严重”的报道，给我们提供了一个典型的反面案例。
说到底，陶瓷行业发展低碳，责任重大，使命艰巨，困难重重。这既是一个认知的问题，只有全国陶瓷行业 中人从意识到行动全体总动员，把发展低碳提高到关系行业、企业发展的高度，才会为低碳的推行与发展奠定思想的坦途；还是一个涉及全行业的系统工程，从原料制备到陶瓷装备，从生产工艺到产品研发，只有全行业共同努力、目标同向，才会实现低碳陶瓷的大发展；更是一个关系行业发展、企业生存的生死攸关的“大考”。当前，国家积极推进节能减排和发展低碳经济，国际市场也开始注重对低碳产品进行检测和认证。对国内陶瓷企业来说，走低碳路线，进行低碳生产、开展低碳认证是未来发展的主要方向。近来国家取消部分商品的出口退税、降低出口补贴等政策措施的出台，已经为陶瓷行业敲响了警钟。
面对低碳经济，陶瓷行业、企业必须抓紧行动，下定决心制定适合自身发展目标的低碳发展路线图，并锲而不舍地走下去，定会收获未来的艳阳天。
白色墙上星星点点的黑色墨团(图)
白色墙上星星点点的黑色墨团，预示着大雪纷飞的季节。绒毛材质的窗帘和被单，令白色如同雪花般飘扬在圣诞气息浓郁的卧室中，绒毛也被点缀在黑色的水晶枝形吊灯和台灯灯罩上，流露出冬日的质感与空间的神秘气息。
住在好莱坞 却与朴素邂逅(组图)
天然木料和石材、全天候的阳光和茂密的花草，尽管居住在迷幻的好莱坞，这个家却是一派朴素的情调，一切顺其自然，只为了居住的享受和舒适。其实生活原本就是这样，无论外表多么光鲜，最终还是要回归真实的自我。
喧闹中的一方净土
这所房子位于好莱坞城西边，距离大名鼎鼎的日落台大街仅200米，周围被经常有明星出入的五星级酒店环绕，就连邻居的名字也如雷贯耳：卡梅隆·迪亚兹、莱昂纳多·迪卡普里奥。房子从外面看非常不起眼，掩映在一片茂密的树林中，建于上世纪50年代，是那种典型的美式平层建筑。主人夫妇都是法国人，20世纪80年代开始在美国定居，男主人克里斯托夫是摄影导演，作品涉及MV、纪录片、商业广告，女主人希里维是服装设计师，两个同样从事华丽职业的人相识于梦幻的好莱坞，并开始了崭新的生活。也许是看多了电影梦工厂的人工雕饰，抑或是法国人骨子里就崇尚自然和低调，两个人的新家无论从外表还是内部陈设都给人朴素自然的印象。
一统家居教您如何购买美式家具
大部分喜爱美式家具的顾客，都对美式家具的文化、历史及材质、工艺有着很高的追求，那么如何选购好的美式家具，今天，一统国际家居来给您支支招。
不同的家具，表面的用料是有区别的。如餐桌椅柜的腿子，要求用硬杂木，比较结实，能承重，而内部用料则可用其他材料；大衣柜腿的厚度要求达到2.5cm，太厚就显得笨拙，薄了容易弯曲变形；厨房、卫生间的柜子不能用纤维板做，而应该用三合板，因为纤维板遇水会膨胀、损坏；餐桌则应耐水洗。发现木材有原始虫眼、掉沫，说明烘干不彻底。检查完表面，还要打开柜门、抽屉门看里面内料有没有腐朽，可以用手指甲掐一掐，掐进去了就说明内料腐朽了。开柜门后用鼻子闻一闻，如果刺鼻、刺眼、流泪，说明胶合剂中甲醛含量太高，会对人体有害。
多晶硅行业从疯狂到理性着眼长远发展
多晶硅去年被国家列入产能过剩“黑名单”，今年短短三个月时间，价格猛涨50%。但业内人士认为，再度大涨大跌的几率不大。
短短三个月时间，多晶硅价格猛涨50%。据国内行情监控显示，今年9月下旬以来，国内多晶硅价格已跨过每公斤95美元，直逼100美元每公斤。
然而，在过去的一年里，国际市场上多晶硅价格大幅跳水，从每公斤500美元跌至今年4月的每公斤不到50美元，多晶硅生产企业一度面临生死考验。去年9月，国家发展改革委、工信部等10部委正式发布通知，抑制部分行业产能过剩和重复建设，多晶硅进入“黑名单”。
似乎一夜之间，多晶硅市场再度演绎“疯狂”，从今年7月的每公斤不足60美元一路上涨，价格再度逼近每公斤100美元。这是否意味着市场已复活，又会上演每公斤500美元的“神话”，或是上演最后的“疯狂”？
“涨”声一片，提振信心
四川是中国多晶硅主产省份。半年前的那次暴跌，使川内多晶硅生产企业生存困难，纷纷削减产能仍难觅销路。
从今年7月开始，多晶硅市场触底反弹，每公斤100美元涨价一倍。四川多晶硅主产地乐山，仅前7个月产量就达到2444吨，同比增长190%。多数企业的订单甚至已排到了明年第一季度。
多晶硅市场复苏，提振了川内生产企业的信心。乐山电力的股价从7月1日的每股7块多上涨至13.25元 (10月18日收盘)。从乐山电力半年报来看，其控股子公司乐电天威硅业于今年4月正式投产，多晶硅实现新增收入近1.6亿元，占上半年营业收入的22%。
市场激活，硅价反弹
“这次上涨其实是市场的调节机制起到了作用。”四川阿波罗太阳能科技有限责任公司常务副总经理王献峰说。由于去年全球金融危机影响，本就依附出口的国内多晶硅市场出现萎缩，多晶硅价格一路走低，甚至低于了企业的成本价，与此同时，国家出台的抑制过剩产能政策让很多本就出现危机的企业难以维持，被迫关停。今年下半年以来，国际市场开始重新活跃，而国内各省在制定“十二五”规划时，纷纷将太阳能产业列入重点支持发展的新能源产业，如此一来，多晶硅市场再度被激活，“客观地说，100美元每公斤的价格比较理性，再度大涨大跌的几率不大。”
去年，多晶硅在“产能过剩”质疑之下，产能释放低于预期。省发改委相关负责人称，国内外对多晶硅的强烈需求是很多生产企业没有料到的，目前川内生产企业的订单大多已经排满，预计今年我省的多晶硅产能将得到释放，预计年产量将超过6000吨。
提高门槛，着眼长远
目前，国内非晶硅薄膜太阳能光伏产业正在迅速崛起，有人称多晶硅产业已步入“晚年”。但是，多晶硅较非晶硅薄膜有明显的优点。非晶硅薄膜的光能有效转换率很难突破8%，而多晶硅则能达到16%以上，“作为基础原料，多晶硅短期内还不能被其他材料替代。”王献峰说。
“未来应该提高多晶硅生产企业的门槛。”省发改委相关负责人称，作为基础原料的多晶硅具有长期稳定的市场需求，但产业低端的多晶硅生产，高耗能、高污染依旧是其“短板”，国家应对多晶硅生产企业设置一定的门槛，促使企业改进生产工艺，降低能耗，提高资源综合利用率。同时，抓紧做长国内多晶硅产业链，从一味依赖出口转向“内外”共同消化，培育更大的多晶硅消费市场。
连天红红木家具女人试探男人的新武器
数千年以来，女人对男人的好奇心丝毫未减，无论是刨根问底的傻瓜式方法，还是自欺欺人式地不断做测试题，或者尝试私家侦探的手段等等，都掩盖不住女人想知道男人的全部的事实。
今盛传的嫁人条件即“有车有房”，然而，“有车有房”的男人比比皆是，女人恐怕没有办法从这“有车有房”中了解到那个男人的秉性，这里笔者推荐一种同样是“物质”的方法来验证这个男人是否真是男人中的男人。
连天红红木家具，一种听着柔软的“物质”，现在摇身一变，变为试探男人的“新武器”。
究其原因，缘于要购买连天红红木家具的男人须跨过两道门槛：
一、经济实力方面：连天红红木家具主要针对的是150?以上的大户型、别墅、星级酒店以及高级会所等，意味着这个男人必须经济实力雄厚，并且要建立高品位的生活模式。
二、性格方面：连天红家具属宫廷格调，专为有自信、霸气的人所制，而对于一些没有自信、消极、缺乏战斗力及经常心生郁闷的人，连天红认为其无法真正地欣赏和体验宫廷家具，建议不要购买。
这样说来，符合购买连天红红木家具条件的男人，可以说拥有以下特征：
有钱：不是富一代，就是富二代，或是成功自主创业的牛人，家境富裕甚至显赫。
有品位：能够欣赏宫廷文化及红木文化，深晓红木家具的价值，想必熟知中国的传统文化精髓、对工艺美术有着自己独到的见解。
有情趣：积极、自信、不乏战斗力的男人，能带来阳光和健康的生活方式等可想而知。
专一：这可能是所有女人都在乎的一点，据说，好男人有两个爱好就行了：“爱老婆”和“爱赚钱”。红木家具具备可传承性，一件好的红木家具，可以用数十年、百年甚至上百年，选择红木家具的男人，是重视家庭的类型，具有怀旧的气息，试想，一件静态的红木家具对他来说足以用上百年，何况一个活生生的女人，当然足以跟随一辈子了。
那么，怎样用连天红红木家具来试探一个暂时没有足够经济实力的男人呢？这就取决于他对这个“新武器”的态度，从而看其是否通过了“性格方面”的测试。一个自信、乐观向上及战斗力十足的男人，一个具备对红木家具欣赏力的男人，他离成功还会远吗？
漆面地板成为市场新兴主流产品
自从2007年国家林业局正式起草《油漆饰面层压木地板国家标准》。首部漆面地板产品 国家标准的制定，标志着漆面地板 至今已成为地板市场的新兴主流产品，服务已提升到全新水平。
业内人士告诉记者，油漆饰面层压木地板 简称漆面地板，是07年左右刚刚兴起的市场主流产品。漆面地板集强化地板的稳定与实木地板 的外观两种特点于一身，增强了木纹真实视觉感受，而且脚感更好，噪声较低，并具有美观、高耐磨、光亮度高、油漆附着力强等诸多特点。鉴于其外观更接近实木地板，但价格远远低于实木地板，因此成为市场消费的新热点。
据中国林产品工业协会地板委会员相关负责人介绍，近年来，实木地板因对木材资源的需求过大，已经逐渐受到政策限制，地板价格 越涨越高。漆面木地板原材料采用速生林，很大程度避免了实木地板面临的原料稀缺瓶颈，已成为全球地板市场的发展趋势。
家具网购上新居网 网上定制家具成主流
网上购买家具一直是个充满争议的话题，不少人认为：数码产品、化妆品、服装等小件物品适合网购，而购买家具，顾客通常需要看实物，量尺寸，确定了以后才会买回家。不过，网购已经是一种趋势，对于80后、90后而言，“网上逛店”、买东西轻松自在，已然成为习惯。网上购物日趋成熟、自然会延伸到家具购买领域。多位行业人士表示，家具网购是必然趋势。目前，小型家具网店方面，淘宝上众多琳琅满目的家具网店业务开展如火如荼。家具品牌方面，尚品宅配、曲美等等企业都已经正式推出企业的家具电子商城。家具网购时代有多远，我们从网上定制家具的时尚购物方式中找到端倪。
家具网购：网民最看重的是价格优势
“低价是电子商务唯一的出路。”这是业内人的共识，也是消费者的共识。在某知名网站家具频道前段时间的网络调查中，72%的网友选择网络购物，是因为网上价格比实体店价格实惠。因此，不可否认，网络商城没有店面租金、库存甚至水电成本，有着无可比拟的成本优势，降低了家具的销售价格，因而其最能够吸引消费者之处在于便宜，它满足了多数人追求物美价廉的消费心理。这也正是电子商务低价的支撑点。
而家具网购最大的优势也正是低价，价格优势也应该是家居网上商城现时的生存之本。如果有大型的家具网上商城网站能够与家具厂商进行深入合作，建立全面的直供协议，通过与厂家集中的大单采购以及省去进店费，从货源和渠道两方面都保证了成本的降低，从而获得比家居卖场更强的价格优势，那赢得消费者的青睐也指日可待。
“百度”一个家居空间：网上定制家具成时尚消费方式
如今这个社会，只有你想不到的，没有你定不到的。只要你愿意，什么东西都可以定制。许多人在服装、发型、家居、旅游、座驾等方面，根据自己的爱好加以谨慎的选择和搭配，来彰显自己与众不同的个性，创造属于自己的生活方式。买家具像买衣服那样，把大件的家具产品一件件来回搬运到家中“试穿”，显然不现实。数码网络时代以另外一种方式将业主的苛求化为现实。如今，你只要拿着自家的户型图，根据户型图标明的房间形状、长度、宽度、门位、窗位等等这些家居空间的“体形身材”要素，就能够在新居网搜索到上万款由专业设计师设计的、适合你家“体形”的家具“套装”，然后你就可以在电脑屏幕面前开始静静享受类似服装店内“橱窗shopping”的轻松乐趣，一个个生活空间“套装”方案随你“试穿”。如此这般，你将不必担心家具与家居环境能否和谐融合的问题。新居网(www.homekoo.com)运用最前沿的三维虚拟现实技术，倡导看到家具摆放到自家的效果再行购买，让家具这样的大宗消费可以像买衣服一样省心放心。这种越来越多的一对一式服务进入都市人生活，“量身定制”也成了时尚男女的主流消费方式。
网上定制家具推荐：“全定制宅配宅送”的新居网模式
在新居网平台上，业主消费者能够获得货真价实的低价商品以及完善服务。省钱40%不是营销手段，而是电子商务崭新模式带来的崭新价格体系，这赋予家具消费全新体验。在全国地面300多个尚品宅配门店的支持下，像免费电话咨询、免费上门量房、免费设计方案、免费配送安装等等这些免费服务条款，成为家具品牌服务体系的组成部分，既打造了自身的综合竞争力，又为装修业主创造了网络时代的家具网购新型体验：买家具，也可以只是点击一下鼠标那么简单。新居网家具网购平台通过网络平台与全国各地门店的线上线下结合，完成了家具营销与电子商务在商业模式层面的成功结合，既节约了社会资源成本，为消费者提供真正价格低廉的家具商品，又提供令人放心的完善服务，成为现下家具网购行业的成功先行者。
敬意每人给我们献上一枝康乃馨(图)
出门上班去啦，到办公室时间刚刚好8：59分还有1分钟才算迟到。男同事们为了表达对我们妇女节的崇高敬意每人给我们献上一枝康乃馨。可惜这些男士们忘记康乃馨的涵义，那是代表母爱，母亲节才送康乃馨的。呜呜~~不过有总比没有好。下午老大来发妇女节日慰问金啦，本来大伙挺高兴的，结果财务放下通知，凡是女的请带上10元到财务处去，一去才知道原来慰问金40元，要自己带10元去换50元。大家回来吹嘘了一场，不过有总比没有好。这就是我，白领主妇的心态。完了，就这样安安静静的度过上班时间。
真实迪拜民居大曝光(组图)
迪拜，一块神奇的地方。倒映在蔚蓝海水中的金帆船酒店、异想天开的人工棕榈岛、世界最高楼迪拜塔。
四大趋势推波助澜 家具服务农村促产业调整
金融危机袭来，家具行业受到严重的冲击，尤其对主攻外销市场的企业来说，更是致命的打击。随着中国宏观政策的有效调控，中国的总体经济向好发展，成为世界经济复苏最早的国家。在此背景下，下半年国内好几个影响力较大的家具展和家具博览会圆满收官，承接新中国成立60周年与中秋佳节的最长黄金周，家具市场重新被“搅热”，掀起了新一轮营销大战。
重新热起来的家具市场呈现出良好的发展态势，新的流行趋势逐渐成形，不但引导着家具产品的外观设计及市场策略的方向，而且还影响着消费者的购买行为。
营销理念
绿色消费:低谷仍迎捷报
今时今日，绿色环保已经不再是一个具有全新意义的词汇，它已经成为消费者以及各大家具生产厂家的共识和追求。在这样的背景下，家具厂商纷纷推出环保家具的口号，只是各个环保标准是否真的达到了健康的要求水平以上，或许还得打一个问号。不置可否，绿色消费风已经从国外吹到了国内，它将成为家具消费的指导思想。厂家的营销思想总能与时俱进，绿色营销悄然升起。
绿色人居家具是华源轩2005年提出来的概念。2007年，华源轩在网上做了一个绿色人居标准论坛，得出了绿色人居的标准，即健康、舒适与实用。从网友的参与程度可看，绿色消费已经成为网友们关注的最重要因素之一，消费者迫切需求绿色家具产品。到了2009年下半年，华源轩的绿色理念更是动作频频，通过经销商会议、家具博览会、媒体宣传等方面的工作，华源轩希望绿色人居理念能在整个行业、整个社会的消费领域层面蔓延开来，让全中国的消费者越来越注重绿色消费的理念。
环保是包括保护地球、循环利用、保护大气层等多方面在内的大概念，对于家具来讲最重要的一点就是无毒。因此，富运家私十年来一直坚持“无毒健康，绿色环保”的理念，一直全力推行绿色营销的理念。当初，富运家私董事长陈爱民明确宣布，富运旗下的I&D理想空间品牌产品“100%符合德国E1标准，确保健康无毒”。毫不含糊的100%，不给自己留任何“回旋的余地”。紧接着，富运家私力推环保理念，倡导绿色营销，受到各地经销商的推崇以及消费者的一致赞扬。在国内市场峰回路转的时刻，富运家私因为绿色营销依然迎来增长的市场捷报。
由此可见，绿色消费已经成为人们在家具消费方面的首要标准，它不是最新的趋势，但是不可阻挡的不可逆转的趋势。
家具类型
板式家具:全球卖得最多
迪信、富运、伟安等港资品牌在九十年代中期均以欧式的现代的板式家具开拓了市场;红苹果家具的主营范围是现代板式家具;从今年的几场家具展会综合来看，新品依然以板式家具为领导者;皇朝家私集团执行总裁马明辉表示，板式家具绝对有它的市场份额，而且到今天为止，全球卖得最多的家具还是板式家具……这一系列事实无不说明，板式家具从改革开放至今长盛不衰，到了今天依然还能在市场唱主角。
随着板式家具企业的洗牌越来越彻底，板式家具市场将出现新的生产格局，而板式家具的生产工艺同样会有新的变化和新的发展趋势。据悉，板式家具的生产是一种批量化的大生产，其发展的总体趋势应该是设备越来越先进，工人数量越来越少，人员素质要求越来越高。行业人士预测，未来几年内国内板式家具业将出现两种主要的生产局面，一是集团化企业的规模化生产，二是中小企业为了生存要么依附于大企业要么自己联合起来增强竞争力，形成一种联合的生产局面。前者和后者对产品工艺流程的要求都会越来越清楚，越来越完善，达到高度的协调统一，全部采用条码管理。这将是板式家具未来生产的发展方向。
风格趋势
亮光家具:成最新增长点
三四年前，亮光产品已经在欧洲市场兴起，只是未能成为消费的主流。随着时间的推移，亮光产品在成长中不断改进，越来越受消费者的关注。今天，家庭的甚多日用品以及各种必备的快消品都形成亮光外型的设计风潮，家具产品同样不能独身其外。
迪信家具董事长梁少禧前不久接受记者采访时表示，迪信在三年前就已经开始关注亮光家具了，三年前可能30%的产品是亮光的，到去年有40%的产品是亮光的，而今年，迪信的全部家具产品都是亮光的。可以想象，今年亮光家具产品达到了市场的顶峰，毋庸置疑成为主流中的主流。不仅迪信家具如此，富运家私品牌推广总监周礼杰也认为，当下的欧洲最流行亮光系列家具，因此富运家私也加入了亮光的行列。据市场反馈，兴利家具欧瑞甲壳虫亮光系列凭借其独特的抽象几何时尚图案赢得了消费者的一致认可。
行业人士预测，亮光家具将会为沉寂的市场掀起波澜，成为家具市场最新的增长点。
行业方向
产业调整:家具服务农村
前不久，中国轻工业联合会和中国家用电器协会、中国家具协会、中国五金制品协会联合召开了扩大内需服务新农村建设的新闻发布会，启动了“家具服务农村”的活动。据了解，该活动是中国家具协会与中国四大家具商贸之都——广东乐从、河北香河、江苏?口、成都武侯共同倡导启动的。行业人士分析，家具服务农村对于扩大内需，顺应城乡统筹、农民消费升级的新趋势，以及推动广大家具企业拓展二、三级市场均具有积极的作用。
在金融危机的影响下，城乡市场的产品需求发生了明显的变化，城市家具消耗量明显萎缩，而农村市场的庞大需求量却日益显现。据统计，我国地级市有400多个，县级市有2100多个，而乡镇则高达5万多个，农村家庭数量占全国家庭总量的67.6%。有预测称，农村消费市场总额每年可达3万亿元。随着这个诱人的数据逐渐成为新的消费支撑点，各大家具品牌同样纷纷把目光从城市转向农村。
尽管市场环境一度受外围严峻形势的影响，但是经历了红红火火的历史最长黄金周之后，市场再次“暖和”起来。联邦家私强势出击本轮建材旺季，据联邦家私常务副总裁周山林介绍，联邦家私在市场低迷的时候依然没有停止扩张的步伐，目前一千多家店面已经全部覆盖一二类城市以及部分覆盖三类城市，未来会全线慢慢渗透所有市场。他相信，未来农村市场会是家具消费的主战场，在市场方向即将发生改变的前夕，先走一步就一定能赢得市场。
中国家具协会副理事长陈宝光也认为，家具行业积极推广“家具服务农村”活动，将能够让更多的农民用上性价比高、服务有保障的家居产品，尽早享受到经济社会发展的成果。由此可见，家具产品下乡能够迅速直接地提高农民朋友的消费水平，扩大消费外延，进一步拉动农村市场消费，积极促进产业结构调整。
随着家具产品进军农村市场方向的确定，各大品牌企业不但要转变销售思路，而且还要调整升级产品结构。有了农 民消费主力军的加入，未来的家具产品在结构、形状及外观颜色等方面需不断革新。为了运输方便，产品应该考虑随意拼接移动，传统长方形、圆形等中规中矩的家具应被不规则的线条所取代等，未来的市场都会对其进行一一的检验。
只有具备低能耗和高超生产技术能力，才能进一步降低生产成本;只有具备完善的产品结构，才能同时占领一二三线市场;只有强调绿色消费，才能同时赢得城乡居民的认可。这些条件都在一定程度上促进了家具产业的升级转型，但是目前我国家具行业不够规范的现状，没有独挡一面的领军品牌，没有形成统一的强有力的竞争环境，均制约着家具产业的发展和变革。因此，在面临新的发展机遇的当下，家具企业还需要静心地加强企业实力，改进传统生产技术，提高生产力水平，为下一个产业转型作充分的准备。
四大诱因致卫浴利润缩水 建材商连连叫苦
近两年来的卫浴洁具市场并不太平，卫浴企业营业额不断下降，很多的国家的各种宏观调控政策和原材料市场的压力不断的加大，很多的卫浴企业难以承受压力都相继出现经营问题，难以维持生计。记者走访卫浴市场了解到，洁具产品一般由出产厂家定出市场售价，但在销售过程中主要是由市场决定最终售价。消费者一般在选购时会货比三家，假如价格过高或与消费者心理价位不符，产品销路很难打开。
原材料涨价
据了解，从去年开始，铜以及生产不锈钢所需要的镍等金属材料价格的大幅度上涨，氧化钴、锆和陶瓷色釉料等添加材料的价格翻倍上升，使得卫浴企业背上的成本大山已经越来越重。因此，导致洁具价格上涨的直接原因就是来自生产上游的金属材料。另外，卫生洁具属于高能耗产业，燃油等能源在总成本中所占比重高达20%，作为主要燃料的燃油前段时间价格强力攀升，使卫浴企业担子日益沉重。
同时，大幅提高的还有物流费用和水电价格，成本压力已经蔓延到卫浴的整个产业链。
据业内人士透露，在卫生洁具产品中，五金材料所占的成本几个月前为15%~20%，如今是20%~26%，不涨价几乎没有利润可言。在整个行业酝酿涨价的同时，原材料涨价也迫使企业进行生产工艺创新，提高产品质量。因此，王鼎明总经理认为，在原材料价格上涨的压力下，陶瓷、卫浴产品品质与技术含量越来越高将成为行业发展的必然趋势，由此也将带来生产成本的增加，所以，卫浴产品价格上涨并没有带给厂家更多的利润空间。但是，价格上涨却给厂家施加了前所未有的压力，厂家不得不提高产品利用率，消费者因此将能享受到更好的产品与服务，在性价比上反而更超值。
渠道市场不畅
不同洁具在质地、基本功能等方面差别不大，花色、模具制作的难易程度、款式的新旧等等是导致价格差出现的主要原因。洁具也属于工艺品，款式风格变化很快，就如市场上任何普通消费品一样，流行的产品价格自然偏高，而陈货商品厂家通过大减价的方式处理也合乎常理。另外，一些超市推出一系列特价产品作为DM的亮点，主要为了带动人气，但这款产品数量很少，很快被卖掉，许多消费者并不能真正买到此类超低价产品。
有业内人士透露，市场上也存在消费者不懂行情被商家“忽悠”的情况。一些商家，尤其是中小品牌产品的商家针对消费者喜欢砍价的心理，往往采取虚报价格再打折出售的方法，“忽悠”消费者。看来，消费者在购买时多看多问，货比三家是必须的。消费者在选购时认准洁具品牌也很重要，一些名牌产品看似与普通产品无异，但在要害配件、安装、保修等方面还是有很大不同的。世界顶级的卫浴洁具产品做工考究，而且大多有自己配套的五金件或质地良好的有机玻璃、塑料等配件。这些洁具配件极具高雅华贵的质感，除纯铜镀铬或镀镍、仿镀金等表面处理工艺之外，还有用18K或24K黄金进行镀金处理的金属配件，非常精致，也相当的有影响力。
生产一个水龙头产品最大的成本是原材料的成本，目前水龙头产品主要还是以铜质材料的为主，目前铜的价格为38000元/吨左右，笔者了解到今年以来的铜价的震动幅度较大，早前几个月铜价还在高位震荡，目前已经有所回落了，铜价的波动将对水暖产品的生产销售商带来了一定的风险。据周经理介绍，原材料的成本占整个生产成本的70%以上，按照内销毛利润率30%计算，则一款水龙头的成本价大概就是200元。
营业额不断偏低
一些地方出厂的水龙头产品价格较低，一般要比开平出厂的价格低20%左右，所以在一些地方59铜厨房水龙头平均大概是要150元左右。据了解，这些地方的铜一般都是从外省进货，本地并没有铜材资源，所以原材料的运输成本相应较高，这样导致出产的产品利润率较低。据业内人士透露，内销产品毛利润率在12%左右。则生产水龙头产品的成本价大概是135元。目前外销五金水暖企业的业务成本主要包括厂房用地、人工薪酬、管理费、税收等费用。如内销企业则要加宣传推广费、渠道建设费、装修费等。据了解，一些地方的政府目前对土地的管理比较严，现在的厂房用地基本上不作出售，只是租赁给企业使用。据行业人士透露，开平水暖企业里的门店销售员月薪有1000元；企业内做文员每个月的工资是1500元；电镀工人则有5000-6000元/月。上规模的五金水暖的企业一般都会有上百人，而中小型的企业也有30-40人，加上其它管理费和税收等一系列费用，每个月的业务成本还是比较大，导致产品的净利润并不是很高。
价格上涨
陶瓷、卫浴产品价格上涨幅度究竟有多大？有没有冲击到消费者的购买信心？连续两天，记者对生产卫浴市场进行了一番了解，发现虽然产品价格都有不同幅度的上涨，但并没有影响到销售，显然，消费者对价格并没有表现出特别的敏感。
在合肥市东门某卫浴市场内，有位商家明确表示：“今年的洁具价格肯定有所上涨，马桶普遍上涨40元到100元，其他洁具涨幅不一。”在市场上，记者发现，一些名牌卫浴产品的价格上涨幅度更大。在一品牌卫浴专卖店，记者看到所有的卫浴产品都被贴上了新的价格标签。工作人员告诉记者：“我们按照总部的要求，统一调整了所有商品的价格，总的提价幅度在10%左右。”
原材料普涨 销量下滑部分小地板企业已停产
“今年是中国地板行业16年以来最冷的时候，这是过去从来没有遇到过的。”大卫地板董事长蒋卫告诉《第一财经日报》。
大卫地板的销量今年已经算比较好的。“许多地板企业的销量都是下滑的。”蒋卫说，公司今年以来的销量是上升的，但是利润是大幅下滑的，主要是今年做的促销活动非常频繁，“以前都是顾客直接上门，现在不来了，所以要想办法让他们过来。”
地板行业一位资深分析人士告诉本报，预计整个地板行业内销今年可能要下滑20%~30%，外销可能基本维持平衡。去年，国内地板生产企业销售量约3.99亿平方米，同比增长9.6%。
大亚科技总裁翁少斌表示：“如果下降30%，对行业冲击太大。”他预计，如果年底前市场还没有什么起色，今年全行业销量会有一定程度的下滑。
主要从事地板销售的巢尚商城总经理唐召群告诉本报，预计地板行业销量今年可能会下滑5%以上，房地产调控影响太大，之前商家还在指望明年二季度会好起来，现在已经得看明年三季度了。
对于翁少斌和唐召群的预测，上述资深分析人士认为：“根据我们的调查，今年销量下滑起码也在20%以上，如果9~10月份装修旺季还是很差，可能要下滑30%。”
在整个行业销售大幅下滑背景下，地板业上市公司业绩也无法幸免。旗下拥有圣象品牌地板的大亚科技今年上半年实现营业总收入29.87亿元，同比增加1.58%；但归属于母公司所有者的净利润为7988万元，同比下降11.39%。
升达林业今年上半年实现营业总收入4.14亿元，同比增长50.52%；归属于上市公司股东的净利润 761.39万元，同比大幅下降49.56%。
升达林业主要从事林木种植、中纤板的生产与销售、木地板的生产与销售、木门及柜体的销售。这家公司称，面对国家紧缩银根，财务成本急剧上涨；劳动力价格、原材料价格普涨，而终端产品售价无提升空间；房地产行业调控深入，家居产品销售竞争激烈，公司面临较大的成本压力、市场压力和经营利润压力。
地板企业原本还指望通过出口来弥补国内市场的不足，但自从2008年金融危机之后，出口市场也大幅萎缩。“今年地板行业出口仅仅比2009年好一点，那时候是最差的。”唐召群说。
美丽岛地板总经理朱宏耀告诉本报，2008年出现经济危机以后，由于受出口及人民币升值的限制，生产产能被迫转移，使国内发生产销反转，整个加工量大于市场的需求。
据唐召群介绍，地板行业竞争非常激烈，目前行业内得到生产许可证的公司有2000多家，而真正叫得响的品牌企业在100家以内。
上述地板行业资深分析人士告诉本报，加上未统计的小公司，地板行业的公司目前估计在5000家左右。
上海老克勒的低调生活 洗手间
洗手间也是很典雅大气的设计
30美图超详细过程 秀女海龟的时尚环保窝(组图)
从加拿大回到成都，刚好遇到经济危机，房价跌入低谷。好友静的小区我一看就喜欢上了，因为老屋主的介绍，又有5万元的优惠，于是当天就定了下来。选定的是28楼，家人齐声反对。可我一直在外颠簸流离，习惯了在人烟稀少的地方居住，也习惯了住高楼，总觉得登高望远可以远离城市的喧嚣，所以不顾家人的反对，依然选定了28楼。成都刚地震过后，选择高层的人确实比较少。不过我搞房地产的朋友给我的建议，还是应该选择高楼。
房子在城东南，大观立交三环内。室内面积70平米多点。整体面积84平米，户型方方正正。没有找装修公司，朋友介绍的装修队，我非常满意。家具是自己设计，乡下师傅做的纯柏木家具，我基本是个环保主义者。为期三个半月的装修过程中，我发小帮了不少忙。
我的家我做主，所以根据想当然的想法装修和设计，有了现在这个没有任何风格的小房子，我的窝！
户型图
厨房整体。户型图厨房与入户花园之间是唯一打掉的墙。入户花园的角落放的是洗衣机。热水器和煤气管道以后要想办法遮掩一下，太粗糙了。
苏格兰风味红色格子抱枕
红色格子抱枕
地点：美克美家
参考价格：399元
推荐理由：暗红与蓝交错的格图案颇有苏格兰风味，棉麻材料让抱枕的手感十分温暖，无论从视觉还是感觉上，都正适合当下的寒冷天气。
Tips
布艺选购好去处
过年买布，广州选购热点的去处还真不少。首先在广州的各大卖场，都有布艺品牌店，如维家思、高德美居、吉盛伟邦、宜家家居等都是布艺集中的卖场。除了定制窗帘 之外，一般都提供床品、沙发套、靠垫 的定制服务。要注意的是，一般布艺定制交货期在一到两个星期左右，如果赶在年底使用，现在就该开始计划了。
另外，广州也有不少的布料批发市场，这些地方品种多样，价格相对便宜，周边也有提供定制店面。大沙头布匹批发交易市场零售比较多，很多市民都爱去这里逛布料；中大的纺织城很大，但由于做批发，一次购买的数量不能太少，一般都有2-3米起；晓港地铁口附近的碎布市场是很多DIY达人逛的地方，这里布料相对较少，但价格便宜，一般半米都有得卖。
限电致高安陶产区投产搁浅
据高安产区陶瓷企业的人士表示，今年江西产区如此大规模的限电，给陶瓷企业带来了巨大的影响，有些企业甚至不得不自己购买发电机发电来确保客户的供货订单，在各种原材料价格不断上涨的形势下，企业自己发电相比用政府的供电设备成本要高很多，企业生产成本增加，而同行企业间激烈的价格战，导致很多企业面临亏本或者微利运营。限电给在产企业带来了巨大的生产成本压力，而对那些已经把生产线建成，计划在5、6月份投产的新企业来说限电无疑是最残酷的打击。在高安产区大部分企业都是股份制企业，多数企业资金实力不够强大，需依靠银行信贷支持，在这种“养大了鸡却不能生蛋”的现状下，企业不仅每天要付较高的利息，还要定期发放员工工资，而目前供电紧张的局面何时能够缓解，企业什么时候可以投产还是个未知数。业内人士分析，如果限电的时间照此延长下去势必造成个别企业的重新洗牌，这其中也包括一些在产的陶瓷企业，没有产能优势、没有成本优势，企业势必难以坚持长久的亏本生产。
在江西瑞雪陶瓷有限公司了解到，该公司首条大型高档抛光砖生产线建设已接近尾声，同期建设的员工宿舍楼和5000平米的营销中心也即将建成竣工，进入后期的装修阶段，就是这家即将建成投产的企业出了各部门主管已到位外，其下属的生产技术和营销人员却都没有到位，对此情景采访了该公司营销总经理吴亮先生。
据瑞雪陶瓷有限公司营销总经理吴总介绍，公司首条生产线主要生产800×800、600×600mm规格的布拉提、聚晶微粉系列的高档抛光砖，日产量2万平米。公司原本计划在今年6月份正式点火，然而受今年江西省大规模限电影响，企业就放缓了建设速度，目前生产线已基本建设，相关的压力等大型设备也正在进入安装阶段，预计到6月底生产线的设备安装将全部完工，而目前企业还没有收到政府关于送电的任何通知。公司董事长梁雪光先生在建设生产线时就坚持高标准、高起点的要求来建设，而且与其他一些新建企业不同，公司在基础项目建设方面，职工宿舍和营销中心也如期施工建设，员工宿舍全部按照公寓的标准建设，配备空调和热水器等。而且，公司建设的5000平米营销中心大楼的装修设计图也是请了佛山优秀的设计师设计，其中一楼倾力打造1000平米的产品展厅，并设计了8个全实景模拟展示厅，这在本土企业中是不多见的。然而，公司目前的投产计划和招商计划因为限电原因而搁浅，而且，由于目前政府还没有下达任何关于送电的通知，导致企业的投产时间还是个未知数。前期在佛山一些大型抛光砖生产企业中聘请的优秀生产技术和营销人员到目前还无法给予确切的报到时间。
据了解，江西瑞雪陶瓷有限公司是一家从事抛光砖的大型现代化企业，公司位于高安市中国建筑陶瓷产业基地。公司投资固定资产2.5亿元，引进了一系列4280吨~7200吨超大吨位压机等国内外最先进的生产设备。届时，随着公司的顺利投产，公司将以产品创新、观念创新为企业发展的原动力，不断创新求变，不断引进各方面专业人才，努力提高产品及管理质量，打造瑞雪陶瓷新的成就和辉煌。另据了解，像江西瑞雪陶瓷企业一样因为限电因素而无法顺利投产的企业还有江西荣威陶瓷、忠朋陶瓷等企业。本报记者在今年3月就报道过荣威陶瓷日夜施工建设，争取在5月份推出产品，然而4月初期全省大规模限电让这些已基本建成生产线的新企业投产计划搁浅，而具体的投产时间却要等到政府的送电通知。
A.O.史密斯“进驻”23个世博馆
A.O.史密斯——来自美国的热水器品牌，在美国本土已超过135年历史，是雄踞北美市场的热水器品牌的领军者，1998年来到中国，至今已稳居热水器市场占有率第一，十余年间更是获得一系列殊荣。2010年上海世博会，A.O.史密斯作为世博美国馆热水设备官方指定供应商，为23个世博场馆提供全方位热水解决方案。A.O.史密斯凸显行业领导地位原因何在？巨大的好奇心驱使我们去探访这样一位传奇人物——A.O.史密斯全球副总裁、中国区总裁丁威先生，在简单而洁净的办公室里，听丁威讲述A.O.史密斯成为热水器巨匠背后的故事。
进驻世博，代表全球性认可
世博会是全球范围内最高工业和科技水平的体现。2010上海世博会，将近30个型号的A.O.史密斯商用燃气及电热水器、热水炉，分别进驻了包括世博中国馆、世博演艺中心、未来馆、世博轴，以及美国、加拿大、德国、法国、西班牙、沙特等23个场馆。这些场馆的厨房和淋浴系统，全部由A.O.史密斯提供全方位的热水解决方案。对于此次全面“入驻”世博会，A.O.史密斯全球副总裁丁威认为：“超前的设计，创新的理念，以及过硬的质量，使得A.O.史密斯热水器为世博会所青睐”。
丁威还说：“全面携手世博会，A.O.史密斯不仅提供了“低碳节能”的热水技术，更有力地证明了自己的产品实力和过硬技术。” 创新为本，成就全球热水专家
说到创新，丁威还强调：在中国，A.O.史密斯定位不是制造基地，而是一个集研发、技术、服务为一体的研发中心，这是为了加大对中国市场的支持。因此， A.O.史密斯2005年3月在南京落成启用了全球工程研发中心，协同美国研发人员，24小时不间断地进行产品开发，并提供更多的技术资源，用以支持面向中国及全球消费者的产品研发、技术应用以及工程技术服务。
技术创新，全球研发中心重磅新品辈出
“A.O.史密斯始终把创新技术和消费者的需求放在第一位”丁威如是说。多年来持续创新，重量级产品层出不穷。正因如此，中国消费者今年来不断得到由A.O.史密斯全球研发中心带来的惊喜----省电一半的超节能电热水器、有阳台即可安装的太阳能热水器、防煤气中毒的一氧化碳安全防护燃气热水器，事实证明，这些低碳节能的产品全部得到了中国消费者的高度认可。同时丁威还透露：“A.O.史密斯每年有30%以上的销售额来自于技术创新的新产品”。
世界热水巨匠背后，是135年专业造诣
成立于1874年的A.O.史密斯，经过135年不断追求创新，时至今日已是北美最大的热水器制造企业，在全球7个国家拥有36家工厂。1998年进入中国市场，凭借其雄厚的研发实力，近年销售额更以年均45%以上的速度增长，市场份额也高居榜首。对创新技术的笃信与专注，让走过135年的A.O.史密斯依然散发年轻、创新的活力。
此次，为23个世博场馆提供全方位热水解决方案， 是A.O.史密斯技术创新与产品创新的成果，让A.O.史密斯又一次站在了中国热水器行业的顶端。
装修新居网上买建材很便宜 你会挑吗
网购如今成为很多人的消费首选。买衣服、买鞋子、电话卡充值等等方面都可以通过网购得以实现，不过如今不仅是价格低廉的商品，就连价格较高的商品都开始了网购。目前，东莞的消费者中就掀起一股建材网购风潮，小到拉手、毛巾架、墙贴、瓷砖，大到马桶、浴缸、沙发、床，几乎需要用到的建材和家具都能在网上购买。
建材市场先选样
在东莞，虽然不少建材市场也趁机打出了促销的旗帜，也招徕了不少顾客。但消费者都是看的人多、买的人少，有些人甚至把建材市场当作了样品间———在市场里选好适合自己的建材，记下商品的型号款式，然后回家到网上搜索相同款式和型号的货品。
一般来说，建材是耐用品，价格相对昂贵，像瓷砖、灯具等是易碎品，不适合网购。但是不少消费者，特别是工作比较忙的年轻人，在东莞，由于交通不便，都不愿意多花时间去建材卖场采购，而更愿意在网上搜索自己想要的建材。而在网上，各种各样的建材网也崭露头角，各大论坛上也满是网友关于建材网购的帖子，为网购建材提供了方便。
正在装修新居的施先生说，他家里相当一部分建材都是网购的，包括门锁、滑轮等五金件以及花洒、水龙头等卫浴用品都是在网上买的。起初买建材的时候，施先生在建材市场看中某品牌一款标价为1100元的水龙头，跟老板谈价后，敲定到700多元，但施先生还不甘心，由于多年网购的经验，他认为网上一定会更便宜，于是暗自记下型号，到网上搜索后发现，同样品牌的水龙头有些网店却只要500多元。尝到甜头的施先生，便将装修新房的大部分建材都在网上购买。
网购需要有耐心
记者了解到，不仅是施先生，在网络买建材的人不在少数，几乎需要用到的建材和家具都可以通过网络买到。
“每张几块钱的马赛克在网上很多见，低至二折的科勒水龙头也可以找到，还有十几元一米的窗帘，这样的低价，在店铺中是很难找到的。”家住南城的周小姐说出了网购建材的最大好处，就是货品的价格相对较低。在网络购物越来越普及的今天，网上购买建材也是顺理成章。
小冯跟小钟是一对恩爱的小情侣，2009年，他们刚在万江某楼盘置业，即将奔向甜蜜婚姻生活的他们正为装修犯愁，包工包料吧，猫腻太多，价格太贵，自己买材料找人施工吧，平时工作忙无法脱身。房子已经交付，装修提上日程，怎么办呢？
在好友的鼓动下，小冯跟小钟开始策划了自己的网购建材计划书，根据朋友提供的网店资料，以及大量论坛看来的推荐，他们终于下手买了第一个网购建材，一套洁具，出乎他们意料之外的是，这套洁具安装效果非常好，这让他们有了继续在网上买建材的动力。
小冯说：“我的卫生间和厨房里的设备基本上都是网购的，像卫生间里的浴缸、马桶、洗脸盆、柜子等，总共加起来7000多元，如果这些物品在实体店里买至少要12000元。”小冯对自己的网购还是比较满意的，在他看来，网购建材当中有不少诀窍，像一些安装起来不太复杂的东西，他综合比较价格和物流费，选择综合性价比较高的，而一些安装起来比较复杂的物品，他则就近选择卖家。
灯饰可省四到六成
端木立立是一位“80后”，跟朋友在凤岗开了一个灯具店，由于自己平时就喜欢网购，在一次朋友聚会聊天后，萌生了网上卖灯的想法，这一想法立即获得了合伙人的赞同。于是网上卖灯就这样做起来了，由于有实体店支撑，即使在网上下单不多的日子里也不会为生计发愁。端木说，做网店成本低，把实体店的租金通过价格返还给客户是他经营网点的目的。由于运输、压货、门面租金、仓库租金等加起来，一般的灯从工厂批发到销售价格已经涨了近一倍，就算成本控制得好，也根本没有办法跟小成本投入的网店比。“一般在网上买灯，至多可省四到六成”。
虽然现在距离他的电子商务梦想还有差距，但是正在努力靠近目标，端木不仅有了自己的网站，还做起了特色服务，如包安装、包维修，很多网购出现的问题，他都想办法尽量解决。除了这些，他还周末包车，对那些网上下单又想看实物的顾客，免费接送。不过，即使这样，到现在为止，一些消费者对网上购灯仍然心有余悸。
小孙已经搬家3个月了，朋友来他家参观，他总是很乐意推荐他的灯，理由就是便宜。他说：“我家所有的灯加起来才1000多元，要是在灯具店买，价钱起码要翻番。”说起买灯过程中遇到的问题，小孙则表示，安装是最大的问题，很多灯有特殊功能，但负责装修的水电师傅可能不知道，结果安装效果不太理想。不过小孙说，随着网络购物的普及，相应的服务配套相信也会跟上。
黄金购物季大盘点之欧琳
企业名称：欧琳
企业介绍：OULIN创建于1995年8月，是一家专业从事高档橱柜、不锈钢水槽、厨房电器等厨房产品设计、生产及营销的国际化集团公司。集团总部坐落在宁波鄞州投资创业中心，占地面积达22.5万平方米。
凭新浪特制优惠券在成交后可享受以下优惠：（此折扣券可打印使用）
此次，欧琳以新浪乐居为平台，为更多消费者带来了享受折上折的双重惊喜，您只需凭新浪乐居上的欧琳折扣券到指定区域门店购买欧琳“栀子花系列-A16套餐”(油烟机+燃气灶+消毒柜)，即可在网点已有优惠的基础上再减200元。
惊喜让利，只为给您带去真正实惠、优质的产品。
欧琳A16油烟机
在厨房里，你是否常常会遇到这样的问题，油烟机、燃气灶的面板上总是斑斑驳驳的油污、手指印，每次做完饭都要将油烟机、燃气灶表面擦拭一遍，否则这些污渍让原本整洁干净的厨房变得不再完美。面对这样的问题，有没有一种最好的解决方案呢？欧琳率先攻克了这项技术难题，将独创的“海洋自清”技术运用在“繁花”厨电产品上，为用户解决了油烟机难清洁的难题。
“海洋自清”技术是根据仿生学原理，对不锈钢材质从改善化学成分及微观结构两个方面进行改良，使其独具防油污、抗指纹功效，让您不再为油烟机和灶具的清洗烦恼，带给人们大海一样纯净蔚蓝的洁净世界。
橱柜发展多元化 市场品牌整合趋势加剧
中国橱柜行业经历了20多年的高速发展，如今，竞争已进入白热化。中国橱柜品牌企业该何去何从？经对橱柜行业多年的了解和研究，并依据一系列参数，对未来中国橱柜行业的发展趋势进行归纳分析，为橱柜企业未来决策提供参考。
一、橱柜品牌化运作趋势
中国橱柜行业经历了20多年发展，2009年中国已经成为橱柜产品生产、销售大国。但纵观国内橱柜品牌，虽然数量众多，但在国内橱柜市场上还没有一家企业能占据8%的市场份额。究其原因，最主要的还是在于国内橱柜品牌缺乏品牌号召力。
目前，中国橱柜品牌还没有真正意义的领导品牌。但从设计、服务及知名度方面综合进行评估，还是存在一批走在中国橱柜行业最前沿的品牌。尽管这些品牌最长经营历史也仅有十几年，但他们在中国橱柜市场的发展依然迅速，在进行产品力向品牌力转变后，使他们在橱柜行业奠定了一定的基础。
国内品牌要想像国内家电业一样，占据主导地位，乃至霸主地位，品牌力是关键，品牌化运作是必经之路。近年来，特别是2007年到2009年，橱柜行业几经波折，很多企业已经开始注重品牌推广。“品牌力就是销售力"的观点，橱柜企业正在慢慢接受。国内目前最具代表性的一些品牌已经迈上了品牌化运作之路，市场影响力和销售量快速提升，成效显著。
二、橱柜品牌整合加剧趋势
中国橱柜行业经历了2003年到2007年的快速成长期，2007年开始，随着原材料的涨价，金融危机等市场动荡，橱柜行业开始风波不断，品牌并购、结盟频现。
随着橱柜行业的发展，必然会经历品牌的整合，特别是2008年以来受金融危机的影响，国内消费力的下降，出口的全面下滑，橱柜行业首当其冲，国内大批以出口为主的品牌迅速转战国内，而这些品牌很多都有强大的生产规模和一定的技术实力，国内市场竞争必然加剧，“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾"已不可避免，或收购与被收购，或携手合作，橱柜行业品牌整合必然进一步加剧。
三、产品多元化经营趋势
橱柜行业发展至今，品牌的多元化经营一直是业内争执的热点，一方坚持专业化的发展道路，“因为专注，所以专业"，“专业的才是最好的"，成功的例子很多，特别是国外的众多高端品牌，无不是以生产专业产品，以专业而闻名于世。而一方主张品牌的多元化经营，只有扩大生产线，扩大产品类别，才能快速完成资本积累和市场占有。
发展无定式，合适的才是最好的。我们暂且不究其对错，就橱柜行业的发展趋势来看，品牌的多元化经营，已日趋明显：一些橱柜品牌涉足衣柜、家具；一些电器品牌涉足橱柜；还有一些品牌，从专业厨具到橱柜。
四、渠道多元化大势所趋
变是世上唯一的不变，这是一句至理名言。在橱柜行业，被最多提起且认可度最高的莫过于“渠道为王"，得渠道者得天下。大家心照不宣，纷纷在在渠道上大做文章，寻求“变"之道，唯恐落后。而渠道多元化是橱柜企业求变的法宝：
1、销售渠道方面，网络营销、电子商务成为趋势。
电子商务的优势显而易见：以较低流通成本、让消费者获得更多实惠，符合现代消费者的生活和购买习惯，因而网络营销、电子商务受到众多橱柜品牌的追捧。但因对企业的市场组织能力、管理能力、知名度都有较高要求，并不是每个企业都有实力涉足，更是成为橱柜企业的“终极目标"。
而单纯的店面销售，到工程渠道，到家装公司、设计师等隐性渠道，到团购、集采、小区等，已经被很多企业和商家运用自如。但这些销售渠道往往都需要有经销商和实体店面为依托，费用大，管理成本高，且空间越来越小。
2、分销渠道方面，渠道下沉成为趋势。
北欧风情家饰 视觉上的享受(组图)
看到这组照片，挺让人喜欢的，但看来看去，却找不到一个合理的主题，看着真漂亮，处处透着北欧的风情。色彩明亮，装饰简约大方，处处体现着人性化的设计。
五一前夕 家居卖场上演送钱促销
随着“五一”小长假的日渐临近，各商场的促销战也逐渐拉开了序幕，北京的各大家居卖场“特价”之声此起彼伏，记者调查了解到，北京的大型家居卖场，红星美凯龙、东方家园、居然之家、集美、城外诚、百安居等都在开展特大促销活动，新一轮的家具、建材、家饰、装修促销战已经提前打响。
现状——京城到处促销声
记者通过调查，北京10大家居卖场品牌中，有8家都开始了五一前的促销活动宣传，促销力度和形式也是各有不同，有的是打折，有的是专场团购会，有的是抽奖，有的是送礼，各大家具建材品牌也都纷纷提前开始了五一小长假的促销活动。这其中，尤其以北京东方家园家居广场立水桥店的促销广告最为抢眼：4月25日，现场“送钱”。
据了解，由于前一段时间房地产市场的交易量迅速攀高，家居行业多数认为这次“五一”小长假将是一个集中爆发期，为了提前抢占“五一”小长假的家居市场的份额，各个卖场纷纷让利，集中开始打出了“促销牌”。东方家园副总经理殷玉新告诉记者：之所以在五一前采取如此大规模的促销让利，一方面是东方家园一直采取“薄利经营”的营销理念，另一方面是要通过最透明的方式，给消费者最实在的实惠。
缘由——促销手段遭质疑
日前，北京晚报曾有调查报道披露，北京某大型家居卖场存在大量过于“忽悠”的折扣促销行为，如宣称“满3000立返1600”，给消费者造成购物优惠低于5折的假象，实际操作却是66折甚至更高，并且卖场内多一半的品牌都会告诉顾客不参加活动，令很多消费者对于商场的促销行为产生了质疑，加上此前流行的网络“秒杀”等促销行为频频出现失误和混乱，促使各大家居卖场不得不回头重新考虑回归传统的促销形式。
记者在东方家园副总经理殷玉新的博客上看到，他对现在流行的“秒杀”、“抢楼”、“团购”等活动进行了反思，认为在网络上进行的不透明的促销，应该搬到现实中来，让网络的不透明变成透明，于是有了这次现场抢单活动的创意，消费者用网络抢楼一样的方式，到现实中进行抢单活动，“更透明、更真实，”他对记者说道。
期待——拒绝虚假促销改“送钱”
“我们要把‘拒绝促销’发展成一场运动，”殷总对记者说道。长久以来，国内的商场很流行打折促销的优惠活动，通过促销，消费者确实能得到一些实惠，但是通过长时间的发展，这些“实惠”变得越来越不透明，“买的不如卖的精”，促销渐渐成了“忽悠”，消费者得到的实惠越来越少，促销反倒不如不促销。“我们要拒绝各种花样繁多的促销活动，用最实实在在的方式，让消费者得到最真真正正的实惠，这样才是一家有信誉的商场，才是让老百姓信赖的品牌，这才是企业生存发展的长久之计。”
《越狱》火了 米帅也火了(图)
温特沃斯·米勒1972年6月12日生在英国。在他的黑人父亲完成在英国的学业之后，他们一家回到了纽约。温特沃斯·米勒在布鲁克林度过了他的童年和少年时代，他的父亲从小时候就教育他“做每一件事都要做到最好，不能半途而废”。
《越狱》火了，米帅也火了。温特沃斯·米勒1972年6月12日生在英国。在他的黑人父亲完成在英国的学业之后，他们一家回到了纽约。温特沃斯·米勒在布鲁克林度过了他的童年和少年时代，他的父亲从小时候就教育他“做每一件事都要做到最好，不能半途而废”。高中毕业后，温特沃斯·米勒选择了普林斯顿大学。1995年温特沃斯·米勒从普林斯顿大学英国文学专业毕业，从纽约去了洛杉矶，开始走向艺术之路。
温特沃斯·米勒1972年6月12日生在英国。在他的黑人父亲完成在英国的学业之后，他们一家回到了纽约。温特沃斯·米勒在布鲁克林度过了他的童年和少年时代，他的父亲从小时候就教育他“做每一件事都要做到最好，不能半途而废”。
《越狱》火了，米帅也火了。温特沃斯·米勒1972年6月12日生在英国。在他的黑人父亲完成在英国的学业之后，他们一家回到了纽约。温特沃斯·米勒在布鲁克林度过了他的童年和少年时代，他的父亲从小时候就教育他“做每一件事都要做到最好，不能半途而废”。高中毕业后，温特沃斯·米勒选择了普林斯顿大学。1995年温特沃斯·米勒从普林斯顿大学英国文学专业毕业，从纽约去了洛杉矶，开始走向艺术之路。
宜家召回窗帘后续 市消协建议普查问题窗帘
针对宜家问题窗帘“国内不召回”的做法，北京市消费者协会21日上午首次表态：建议在相关部门的主导之下，开展行业普查，排除安全隐患。同时呼吁尽快出台相关产品标准以及质量缺陷的召回细则，以避免危险发生。目前宜家已同意消费者可以退换货，不过还没有一位消费者就此向市消协寻求帮助。
“危险窗帘”很多市场有售
事情起因：宜家家居日前在北美地区召回336万个存在安全隐患的“可疑窗帘”。原因在于美国消费品安全委员会(CPSC)发出警告，上述产品的窗帘绳差点导致儿童被勒死的报告，存在潜在的危险。此次召回的产品涉及百叶窗、罗马帘和卷帘。但多款在美召回的窗帘产品现仍在北京店内正常销售。宜家方面表示，暂时还没有包括中国在内的全球其他市场的召回计划。
在北京宜家店，每个窗帘的包装上都有一个黄色警告的标志，上面有几行小字写着这样的内容：绳圈可能对5岁以下的孩子构成威胁，导致发生扼死等人身伤害务必防止孩子触及绳子或链条，不过警告并不引人注目。
记者了解到，与宜家召回窗帘式样相差无几的卷帘、罗马帘、百叶窗，在北京很多家居市场都有销售。在北四环一家家居卖场，销售人员对前来挑选儿童房窗帘的家长只顾着推荐图案式样，丝毫没有提及拉绳高度的注意事项。
市消协建议展开业内普查
针对“危险窗帘”仍在市场正常销售的现象，北京市消协表示，国家相关部门对此应引起高度关注，尽快出台相关产品标准，同时建议在相关部门主导之下，在行业内展开普查，排除安全隐患，避免危险发生。
在这之前，市消协投诉部主任郎丹柯也在个人博客上发表观点，指责宜家不召回事件是继丰田汽车召回事件后的又一次消费者“同病不同命”现象，严重侵害了消费者的权利。郎丹柯指出，消费者的安全权是最基本的，当产品存在潜在的威胁，尤其是威胁到儿童的生命，难道仅仅以“按照安全使用说明来使用”就可以免责吗？宜家的退货办法实际上是对召回的逃避。
秋冬家居装修达人 唱响完美五部曲
一、准备阶段
终于到装修阶段了，如何进行相关的准备工作，以保证您装修后的居室，不论在风格上，效果上，或是在开支上都比较理想呢？
1.市场调查：您要先行了解装修行业的市场行情，走访已经装修过的家庭和装修上懂行的专家、朋友，听取他们的参考意见，掌握第一手资料，这一步是很有必要的。
2.准备好相关方面的资料，向家庭人员构成、居室户型、风格设想、企盼效果、房间面积计划投入等。
3.预选设计师及装修公司。有了第一手行情资料，您做事时就会心中有数，选择设计师或装修公司时，更会胸有成竹，一定要注意选择那些有优美案例的设计师和装修公司来为您实现装修计划。
4.做好资金上的筹备。这是保证您的计划得到顺利实现的根本，作为一种消费行为，您应有充分而通盘的考虑。
5.确定档次：家装的档次并没有严格或统一的划分标准。主要的区别在用料和工艺。一般分为标准型、温馨型、高档型、豪华型。在家庭装修之前可根据自己的实际需求和经济实力来定位家装档次，才不致于造成以后的遗憾。
二、设计阶段
进入这一环节，对于计划装修居室，才是真正意义上的第一步。对于这一环节，您一定不能忽视。
1.选择设计师：首先要考虑设计师有无成功案例；其次考虑设计师设计的基本风格是否与您对于居室装修风格的要求一致。
2.提供相关资料及本人装修构想，让设计师有个总体了解，便于因地制宜，因人而异地设计出您理想的居室，不妨请设计师亲自到您的家中查看一番，掌握更多的基础数据。
3.注意审看设计师的设计方案和设计出的居室平面图、立面图以及效果模拟图。以确保您装修设想的体现，当然也是为了及时修改那些您认为不满意的地方。
4.审查设计师的装修预算方案，是您更应该注意的。一个好的设计方案，并非都必须一个好的价码预算。用较少的钱办较理想的事，应该是比较实惠的。
5.确认设计方案及工程预算书。
三、选择施工
选定了装修方案后，您的装修马上就要步入实施了。这个时候，您的主要精力就要转移到施工队伍、施工形式的选择上了。
1.选择施工队伍：问、听、看是您在这一过程中要做到的。
听：打听您想选择的装修公司的质量上有无保证；
看：查看您想选择的装修公司的实际施工范例；
问：了解您想选择的装修公司的装修价位是否合理、优惠。
2.选择施工方式：施工方式在目前装修业中大体上分为三种：
a.包工包料形式：这种形式对您有一个最大的好处，就是您无须操心费力，但这种方式由于整个装修的材料与施工全部由承包方负责，直到峻工验收，它的费用较高，而且您也难以控制材料的质量。
b.包工不包料：施工方只负责施工、材料的选购由您自己负责。这种方式相对而言，您就要多辛苦、多费事了。而且，您可能还会在材料的选购上遇到不少的诸如性能、质量方面不太熟悉的麻烦。
c.计件式方式：您只要和施工方确定施工单价，施工质量按实际测算。例如：铺设地板每平方米的价格，施工面积按实际测量为准。这种方式对您还是比较合理的，其缺点是工期可能会被延长。
3.签订施工合同：这一步对您和施工方来说，都是十分必要的。有了一份关于装修过程中工期、质量、违约责任、付款方式、装修材料要求及装修验收后的保修期等方面的约定，是保证您装修计划成功实现的重要依据。也为施工中，施工后减少了施工不必要的纠纷。
四、施工阶段
这一阶段，总体上讲，是您最忙的阶段，您会有很多具体的事情要做。
1.选定监理人：如果您对装修不太内行，最好选聘一位专业的施工监理人员。这一工作，是整个装修工程质量、标准衡量的关键角色。一位认真负责的监理人员，会替您带来许多的好处。
2.关注施工程序：按程序严格施工、规范施工是相当重要的。违反程序的施工，会带来不堪设想的后果，您一定要特别留意。
3.方案修定：有一些设计方案，在具体施工中，可能会遇到一些难以实施的困难。这时候有必要进行相对的部分方案调整。您要请设计师协调并对调整的选择方案进行审定。一般意义上讲，设计方案已经定案，是不应作太多修改的，也不会出现较多的难以实施现象的。
4.选购设备、材料。如果您是采取包工包料的方式，您就可以开始预选已经设计好的相关家具、饰品等物了。假如您采取的是包工不包料的施工方式，那么您就要考虑材料跟进、设备选购，以及一些必须与装修同步安装的家电线路及配套设施了。
五、验收阶段
实施美好愿望的日子到了，这时候您就会对您所构想的新家有了一个完整的欣赏了。验收过程就是您整个装修从设计到使用的最后一个环节了。这一环节是不可或缺的。
1.住户验收：如果您已成为装修内行的话，自己验收当然是可以的，不过您最好是请行家以及您的装修设计师一道进行。
2.质量范围：指各类装修材料的质量标准是否到位，工程施工质量是否到位，或者说工艺水准是否达标。如细部装饰、有否偷工减料、工程是否严格按设计、按程序施工等。
3.工程决算：验收合格，接下去应该是工程决算了。如果在验收过程中，没有出现合同中设定的相关违约内容，您就可以在核实所有费用后，按合同付清余额了。如果合同中有保修期暂押部分款项的话，您也不要忘记喽。保修期满后，再付给对方即可。
舒适 主色调以黑白红为主(图)
建筑面积101.67平米，一直很不满意这个房子，房子实在太小，去年我执意要卖了，可老公坚决不同意，我怎么说也那权力，只能死心塌地的筹划装修了，房子太小别想装个豪华型了，只能一切从简，我力求简单，舒适，主色调以黑白红为主。
亮眼巴洛克 梦幻带入现实(组图)
情人
灰白、亮白、奶油白，执红心的情人头顶立着一只白鸽。思绪转动，如葡萄、卷发与螺旋般奔涌，广漠的白空间无穷动。魔法情人清澈的脸如梦般纯粹，“造梦”是杰米设计中永恒不变的主题。
小心陷阱 消费者购买样品家具勿盲目
"样品处理"、"本样品3折销售"……在一家家具卖场，不少店铺挂出这样的牌子。"又环保又便宜，而且作为样品，其质量肯定也过硬，只要没什么大的瑕疵，还是能接受的。"很多消费者也对样品家具表示欢迎。然而，转过几家家具卖场之后，记者也听到了不少消费者的抱怨，价格欺骗、偷梁换柱、质量有问题……业内人士提醒，购买样品切忌盲目，要精挑细选，小心商家设下的陷阱。
样品家具也有假实惠
"样品家具最大的优势在于价格便宜。"在北园一家家具卖场，记者看到，一个原先标价6000元的大床，样品处理只卖2800元。据店里的销售人员介绍，这是今年的新品，平时最低也只打过8.5折，而现在的价钱相当于打了5折，非常划算。
据购买者王小姐介绍，她在一家具卖场看中一款标价2690元的实木餐桌，商家说原价4690元，由于商家急于上新品，所以以成本价售旧样品。王小姐一听是成本价，有些动心，在商家的极力推荐下，她购买了此套餐桌。半个月后，当王小姐再次来到该卖场，发现同样一款餐桌仍在销售。"明明就不是样品，那么商家口中的成本价销售肯定也是假的！"
业内人士提醒，样品的最大吸引力在于价格，不要被商家价签上的特价前后对比所迷惑，最好到其他卖场与同类家具进行比较，判断是否真的实惠。同时，购买样品时可以询问是否有新货，如果有好几件存货的话，不排除商家有借"样品"之名进行销售之嫌。
样品不一定环保
刘女士新家早就装修好了，现在想买套家具赶紧入住，可是新家具都得放一个月散散味才行，朋友就提议买套样品，样品都在店里放了几个月了，跟那些堆放在仓库、容易引起甲醛超标的新家具相比更健康环保。"外表虽然有点旧，但是没有磨损，放了快半年时间，对人体应该没有伤害了。"销售人员也这么说。
一位不愿透露姓名的业内人士告诉记者，不是所有的样品都环保，尤其是布艺家具，虽然本身散发的挥发性有机物、甲醛较少，但是布艺家具对周围的灰尘、细菌具有很强的吸附作用，如果在店内的摆放时间过长，家具难免会藏污纳垢，摆放在室内甚至还可能影响人体健康。他建议，购买布艺家具时最好询问一下摆放的时间，如果家具的布艺表面有明显的污迹，或者角落处有清洗过的痕迹，最好不要购买。
小心样品被掉包
刘女士前几天到一家家具商场买床，看到一张样品床非常满意。刘女士说，家具一般需要订货，因此常出现货不对板的情况，明明看好了样品，送到家的新品却会与样品略有差异，因此购买看到的样品家具让她觉得更放心，至少不会出现上述的情况。而且，因为卖场里的样品多为树立品牌形象而设，各个商家在挑选样品及摆放时都很注意细节，所以样品家具的质量也更有保证。
然而，送货到门后，刘女士发现送来的并非她看中的那件样品，她当初特意在床头处做了个记号，"而且样品的床头明明是一块完整的实木，而送来的这张却是两块实木拼起来的。"对此商家坚持认为就是原来的样品，在跟商家理论了几次之后，刘女士也就自认倒霉了。
业内人士提醒消费者，选定样品后像刘女士一样做醒目的记号，并跟商家约定好记号缺失该如何处理，送货上门后应认真检查样品的外观质量以及所作记号，不要忙于签字验收。
挑选样品质量是关键
虽然样品家具的价格比较实惠，但是记者也发现，不少样品家具的款式陈旧，有的细节部位甚至还有污迹。一般来说，长时间摆放和展示会导致一些家具样品表面出现"硬伤"，例如布艺沙发的转角、扶手会出现灰尘、污迹，而木质家具表面经过消费者多次触摸后，也难免出现划伤、磨损，因此一定要精挑细选，谨防买到残次品。
有些价格特别便宜的样品，商家往往会告知"特价商品，不退不换，不可享受"的三包服务。然而业内人士表示，"样品"与"处理商品"，其含义在各类别的三包规定中均有表示。处理商品属于有缺陷或者存在一定质量问题的商品，经营者以比正品低很多的价格出售。处理商品可以免除三包责任，但经营者在出售时必须明确告知消费者该商品"处理"的理由，由消费者自行选择购买与否。样品则依然属于正品，只是因为其新旧程度在价格上有一定的优惠，样品不能免除三包责任。因此在购买样品时，切忌仅仅关注价格，一定要仔细问清自己所买的样品家具是否能享受自由退换、"三包"等服务，并且在购买合同中也应该明确该项条款，对于不能以书面形式承担售后责任的卖家，消费者最好不要买其样品。
10款古典灯饰扮家园 点亮中秋月夜(9)
古典陶罐做底座的台灯有种厚重的感觉。“身上”手绘的花纹和手绘的床具相互呼应出乡村气息。雷士
世友地板举办中国工业企业品牌发展之路研讨会
主题：中国工业企业品牌发展之路高端研讨会
时间：2011年9月10日14：30-17：00
地点：中国·北京国际饭店-彩虹厅
倡议发起：浙江世友木业有限公司
支持单位：中国林产工业协会、中国建筑装饰协会
联合支持：品牌中国产业联盟
主持人：尊敬的各位领导、各位来宾，女士们、先生们，新闻界的朋友们，大家下午好！我是来自中央电视台中文国际频道《远方的家》的节目主持人主持人，欢迎来到我们中国工业企业品牌发展之路高端研讨会。
今天应该说是一个非常特别的日子，大家都知道，今天既是教师节，同时也恰逢中秋佳节，应该说是双喜临门。首先，我们先预祝社会各界的老师们节日快乐，然后顺便预祝咱们现场的所有来宾能够家家团员、事事圆满。
今天我们是迎接中国工业企业品牌发展之路的一次胜利会师，今天我们相聚一堂，召开一场胜利的会师，也是一场特别的高端研讨会。就在前不久刚刚圆满闭幕的品牌中国高端论坛上，我们还在讨论中国品牌建设的发展思路，今天我们已经是汇聚一堂，将思想转化为行动，迈出大品牌战略的第一步。
今天在座的各位是由政府机关、行业协会、企业家、社会媒体共同组成的品牌方阵，我们将群策群力，将中央加强我国品牌战略的精神落实到实际发展当中，我们相信中国品牌叫响世界的时代即将来临。
在此，我代表本次活动的倡议发起单位浙江世友木业有限公司向支持单位中国林产工业协会、中国跨业联盟研究院致以由衷的感谢，感谢你们对本次大会的鼎力支持。接下来向大家介绍一下出席本次研讨会的领导和嘉宾：
著名经济学家、经济日报社原总编辑、品牌中国产业联盟主席  艾丰先生
国务院发展研究中心副局长  岳颂东先生
中国林产工业协会、中国林业产业联合会秘书长  王满先生
北京大学光华管理学院教授、博士生导师、北大营销系主任  符国群先生
中国消费者协会消费指导处副主任  胡陶君女士
中国建筑装饰协会  王惠敏先生
中国著名品牌专家  孔繁任先生
中国跨业联盟研究院执行院长  马志伟先生
十佳房地产地产董事长  陈敬柱先生
浙江世友木业有限公司董事长  倪方荣先生
浙江世友木业有限公司总经理  倪月忠先生
同时，向所有与会领导和嘉宾一并表示感谢，感谢大家！
在今年7月22号，国家发改委、工信部、质检总局等七部委联合下发了关于加快我国工业企业品牌建设的指导意见，中央精神的下达极大地激发了我国工业企业打造自主强使品牌的信念，在指导意见的推动下，浙江世友木业有限公司率先响应并发出“大品牌 中国造” 的倡议书，主导发起了中国工业企业品牌发展之路高端研讨会，旨在全面推动我国工业企业品牌建设的提升和快速发展。
接下来，我们就有请浙江世友木业有限公司倪月忠总经理宣读“大品牌 中国造” 倡议书。有请！
倪月忠：尊敬的各位领导、各位来宾、各位媒体朋友们，下午好！由于时间的关系，我宣读的倡议书只是核心内容，全文倡议书已以稿件的形式发放给大家了。
我今天宣读的题目是《中国工业品牌之路怎么走，世友地板地板倡议大品牌中国造。改革开放30多年来，我国工业经济实现跨越式发展，中国已成为全球最大的制造业基地，2010年国内生产总值达到39.8万亿元，跃居世界第二位，工业产品在世界制造业产出的19.8%，略高于美国的19.4%，这标志着我国已经成为世界第一制造大国，与工业经济发展速度和规模相比，工业企业品牌建设明显滞后，已成为我国工业经济进一步提高竞争力的重大障碍。为落实中华人民共和国国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要中指出，推动自主品牌建设，提升品牌价值和效应，加快发展拥有国际知名品牌和国际竞争力的大型企业的要求，2011年7月22号，工业和信息化部等国家七部委联合颁布《关于加快我国工业企业品牌建设的指导意见》，作为中国工业企业的一分子，浙江世友木业有限公司对《意见》的颁布倍感鼓舞，世友地板是一家有品牌理想和抱负的企业，导入品牌战略十年以来，世友始终以坚持品质和服务为导向的品牌策略，市场份额和品牌影响力持续扩大，品牌价值从2004年的13.27亿元激增至2011年的92.29亿元，2010年世友获得亚洲品牌500强称号，2011年企业品牌宪法世友品质论发布。
学习十二五规划和关于加快我国工业企业品牌建设的指导意见，我们不能不认真思考中国工业企业品牌之路怎么走，我们深感作为中国工业企业的责任重大和使命深远。在继续做好自身品牌建设的同时，世友郑重发出“大品牌 中国造” 的倡议。这既是向社会交出了一份我们的思考，也是一份公开的呼吁，以下是我们打造中国创造大品牌的几点认识。
第一，产品是最大的事实。长期以来，众多国内企业对品牌有两个片面的认识。一，只要质量好，品牌自然好。所谓的酒香不怕巷子深，在当代的竞争激烈的商业环境下，这种延续手工作坊的方式挣的是血汗钱，吃的是哑巴亏。二，只要宣传好，产品不重要，往往会导致消费者的信任危机，牛皮爆破，企业短命。我们认为产品是营销的基础，是构成品牌的基本事实，品牌将产品属性转化为消费者认知与感受的桥梁。换句话说，我们有什么样的产品，就应该有什么样的品牌，产品有特色，就应该打造特色品牌，产品达到世界级水平，我们就应该打造世界级品牌，这是品牌思维的一个基本逻辑。在许多领域，中国制造在生产装备、功能熟练程度等方面都居于国际领先地位，如服装、小家电、手机等。世友地板出口欧美市场均为高端产品，广为消费者接受，就制造能力而言，中国企业完全能够生产世界一流的产品，包括苹果在内的大量世界名牌，在中国大陆代工就是一个有说服力的证明。能生产世界一流的产品，为什么不能打造世界一流的品牌？这取决于我们的认识和决心，另一方面是科学的品牌方法论。
第二，诚信是立身之本。近段时期，豆腐渣工程、欺诈消费等丑闻频出，严重影响了消费者的信任，中国制造真正到了生死攸关的关键时刻。打造中国制造大品牌，必须从建立信誉，恢复市场信心做起，一方面需要良好的社会大环境，另一方面企业要让诚信成为关乎立命和基业常青的自觉意识。在传统的商业文化中，诚信是用来恪守的。在世友地板的经营哲学中，遵纪守法、诚信经营，尊重商业规则是基本，中国传统文化的道德理想则是更完美的人文追求。许多企业做广告爱用一流、最好的字眼，是否按照这个要求去做，是态度的问题，做不做得到是能力的问题。我们认为品牌定位很重要，但它必须基于事实和能力，世友地板品牌的灵魂是品质，我们就坚持使用A级材料，诚信是需要有代价意识的，一味降低成本，追求利润最大化只是短期行为，对企业长远发展必然带来沉重的代价。世友董事长倪方荣说我们宁愿成本高一些，也要确保质量，为此他主导建成了45座国内地板制造领先水平的数控干燥窑，在6条生产流水线上执行片片检验，含水率不合格必须回窑干燥。
第三，全球视野科学发展。近段时期的假洋品牌事件，有人认为是企业造假，有人认为是消费者虚荣，我们认为绝大部分消费者追求的是正当的、合理的。在全球经济一体化的今天，我们只有比洋品牌做得更好，才是正确的选择。我们要做的是，全球视野，高尚格调和科学发展。全球视野是高起点，吸取世界级品牌的做法和经验，把握全球技术与市场的潮流，按一流品牌的标准打造自主品牌。高尚格调是健康价值主张和审美情趣，一流品牌有一流的价值主张和审美水准，许多企业有一个误解，认为高尚格调就是珍贵、皇家、世袭之类，其实这只不过是低级趣味的虚张声势，东西方审美没有高低之分，只有风格和趣味不同，打造纯中式的品牌有广阔的未来，而东西方混合的产品正在成为时尚和潮流。我们认为只要下定决心，拉高起点，掌握方法，科学发展，中国企业完全有可能在建设世界级自主品牌方面再创奇迹。
楼梯成了空间不可或缺的结构(图)
随着居住条件的日益改善和房型结构的不断丰富，LOFT户型越来越多，楼梯也成了连接上下空间不可或缺的结构。在满足坚固性的同时，新奇、个性、时尚的外形成为了越来越多年轻人的首选！
专家分析：装修价格到底贵在哪里
不少消费者在咨询装修报价时，都会有这样的感受：同样是一套100平方米左右的新房装修，有的装饰公司称花两三万元即可，有的装饰公司则报价五六万元，有的则称要十万元以上。消费者不知道装饰公司的报价差别为什么这么大，不同的报价下的装修有什么差别。为此，北京市建筑装饰协会家装委员会专家分析了决定装修价格的四大因素。
材料价格是基础
首先，装修价格与装修户所选用的材料有关。物以稀为贵，产地比较远或者比较稀少的材料自然就比本地产的或是常见的材料要昂贵些；其次是材料自身的质量，质地结实、老化期时间长的相对贵些，反之，则相对便宜；再次就是品牌，名牌、声誉好的产品比无名小厂的材料要贵些。
工艺不同价格有别
施工队的工艺是指施工人员的施工水平和制作水平。在材料相同的情况下，工人的手艺就是十分重要的因素了，它直接影响到装修的质量，即使遇到装饰公司促销、打折，施工工艺及施工技术也不能打折。手艺好、训练有素的施工人员要价自然高些，反之就低些，所以在面对价格时，要问清施工人员的级别与档次。另外，也由用工工时决定，工时越长，价格就越高。
施工管理影响价格
品牌公司及规模较大的装饰公司的家装工程，还会有工程施工环节的严密管理及优秀的施工管理人员。一项工程倘若没有一个出色的施工管理人员，即使有好的材料和好的施工人员，也不可能会有高质量的工程。施工过程本身是一个复杂的过程，家庭装修涉及的工种多，各工种的交叉作业、工序的先后顺序对保证施工质量都是至关重要的。装饰公司管理所产生的费用自然也就反映在装修户的装修价格里，所以，施工管理也影响价格。
公司的规模不同影响价格
优秀的装饰公司要有相当高的资质和具有一定规模，各种部门配备较为齐全，售前、售中、售后服务各负其责，这些都需要一定的费用，这些费用自然会体现在价格上。而“装饰游击队”的规模则无从谈起，他们人人既是老板、设计师，又是预算员、施工管理、材料采购、施工工人，找几个同乡、一个气泵、一个电锤、几把锤子加把锯就开工了，价格自然低，但质量毫无保证。
不少消费者在咨询装修报价时，都会有这样的感受：同样是一套100平方米左右的新房装修，有的装饰公司称花两三万元即可，有的装饰公司则报价五六万元，有的则称要十万元以上。消费者不知道装饰公司的报价差别为什么这么大，不同的报价下的装修有什么差别。为此，北京市建筑装饰协会家装委员会专家分析了决定装修价格的四大因素。
材料价格是基础
首先，装修价格与装修户所选用的材料有关。物以稀为贵，产地比较远或者比较稀少的材料自然就比本地产的或是常见的材料要昂贵些；其次是材料自身的质量，质地结实、老化期时间长的相对贵些，反之，则相对便宜；再次就是品牌，名牌、声誉好的产品比无名小厂的材料要贵些。
工艺不同价格有别
施工队的工艺是指施工人员的施工水平和制作水平。在材料相同的情况下，工人的手艺就是十分重要的因素了，它直接影响到装修的质量，即使遇到装饰公司促销、打折，施工工艺及施工技术也不能打折。手艺好、训练有素的施工人员要价自然高些，反之就低些，所以在面对价格时，要问清施工人员的级别与档次。另外，也由用工工时决定，工时越长，价格就越高。
施工管理影响价格
品牌公司及规模较大的装饰公司的家装工程，还会有工程施工环节的严密管理及优秀的施工管理人员。一项工程倘若没有一个出色的施工管理人员，即使有好的材料和好的施工人员，也不可能会有高质量的工程。施工过程本身是一个复杂的过程，家庭装修涉及的工种多，各工种的交叉作业、工序的先后顺序对保证施工质量都是至关重要的。装饰公司管理所产生的费用自然也就反映在装修户的装修价格里，所以，施工管理也影响价格。
公司的规模不同影响价格
优秀的装饰公司要有相当高的资质和具有一定规模，各种部门配备较为齐全，售前、售中、售后服务各负其责，这些都需要一定的费用，这些费用自然会体现在价格上。而“装饰游击队”的规模则无从谈起，他们人人既是老板、设计师，又是预算员、施工管理、材料采购、施工工人，找几个同乡、一个气泵、一个电锤、几把锤子加把锯就开工了，价格自然低，但质量毫无保证。
浪漫与科技的有机结合 汇巢打造零能耗建筑
随着生活条件的不断改善，人们对起居条件的要求也越来越高。奢华享受不在是人们的首选目标，而健康和浓厚的人文坏境则越来越受人们的青睐。而在这个时候汇巢国际装饰机构率先提出的零能耗全健康装修，以其全新的概念以及准确市场把握，在短短时间内便受到广大消费者的青睐与追捧。记者通过详细了解之后，发现这是一个集人文与健康两大元素于大成的装修新理念。
所谓零能耗建筑就是建筑体能够只通过免费自然资源的摄取，就能够满足建筑居住对于制冷和采暖的能源需求，从而使建筑内部环境达到适合人居的全年恒温，恒湿标准。而所有能源都会设计时被整体估算，比如，人本身的热量，照明产生的热量，电视，电脑，音响，厨房，淋浴，动物，以及窗户因为位置关系而产生的能量补充或损失。整个零能耗需要由许多高科技及惊心设计的小环节组成，最后构成一个整体的科技化住宅。健康、环保、人文、低碳这就是零能耗带给我们的住房改变。
而对于市面上普遍的新概念=昂贵，汇巢国际装饰机构在提出零能源概念的时候就已经本着科技为大数人服务的理念。充分的在设计上、材料上、进行了合理的优化，使得零能耗的建筑不是像人们想象中的那样昂贵，实现它只需要相应的理论基础和实践经验，通过求证汇巢方面也表示也已经做过造价和普通建筑相同的零能耗建筑。
东莞名家具展 企业微博分享活动
此次东莞名家具展，新浪乐居发起了一项微博分享活动，参与各品牌代表人纷纷通过微博表达了各自2011年的一些展望。
好莱坞女明星衣柜 怎一个奢侈了得(组图)
想知道好莱坞女明星的衣柜什么样么？今天小编就带你一起，满足下你的好奇心。
4.5万成就中式田园混搭家 电视墙
家里的空间小，电视墙也是以使用为主，搁架上的绿植长势良好；另一边是书架，充分利用每一寸空间。
防腐木架和陶艺花盆塑料花盆
编辑点评：防腐木架和陶艺花盆、塑料花盆，各有特点，花开艳丽。
Lucas居家理发绝密曝光 张柏芝大方晒家庭照(4)
张柏芝除了秀出2个儿子的可爱照，也放上与谢霆锋、公公谢贤的合照，一脸幸福。谢贤昨表示：“我当时没时间，Lucas去日本过生日，应该过得很开心。”还透露有补送孙儿大礼，一有时间就会去探望两个宝贝爱孙。
素朴色彩营造时尚简约风(图)
减色彩，统一的白色，通透的椅背和小巧的尺寸，使早餐台悄然出现在厨房的一角，而不必做任何空间分割。
减高度，浴缸的处理向下借用地面空间，步入低埋的缸体不论洗浴还是从卫生间的任一角度，视野都更为开阔。
不用担心单一色系太过安静，烟灰色的玻璃茶几和黑色的镜框给白色的环境增添高雅的情趣。
融汇西班牙式奢华与东方特色的西蒙开关
西蒙开关
一款源自西班牙顶尖艺术大师精雕细琢的高贵作品， 融汇了西班牙式奢华的外观与独具东方特色的圆弧设计，汇聚成炫丽饱满的中欧热风，处处呈现灵动的艺术之美。强烈的冲击着每个人的感官，演绎低调中的奢华。
简一全国经销商年中聚首年中会
7月15日，加油！ 加油！ 抢占山头——简一陶瓷2010年全国经销商年中策略研讨会在广州圆满召开，来自全国各地精英代理商二百余位齐聚于此，共同盘点和回顾2009上半年简一的战绩，并为下半年的总体发展和市场开拓出谋划策。
简一陶瓷走过的这几年，有艰辛，有飞跃，在此刻简一第二代大理石在全国蜂拥模仿，简一陶瓷并没有骄傲，简一人务实进取，不断开拓创新，为迎接更美好的明天奠定基础。
务实求真  赢得先机
代理商合影
15日上午，简一品牌总监游俊发表了热情洋溢的欢迎词，并对2010年上半年简一陶瓷全国市场情况进行总结及下半年市场进行展望。他指出，2010年上半年对于简一来说是胜利的半年， “红五月”销量更是创下历史新高，新版简一展厅领军全国，这无疑为简一今后向仿石领导宝座发起冲击赢得先机，但简一人应该冷静对待所取得的成就，稳扎稳打坚守和开拓市场，以夺取全年的胜利。
务实求真的演讲博得了全场热烈的掌声，让经销商激情满怀应对未来的挑战。紧接着，
奠定基础  下足功夫
参与论坛嘉宾
陶瓷市场的争夺战向来以产品为竞争核心，当然也是广大经销商最为关注的重点。设计部总监杜加喜就第二代大理石发表了“如何装好一个专卖店”的主题演讲，他分析了上半年国内专卖店建设的整体形势，并对下半年专卖店建设做了整体解析。
简一营销中心市场部总监柯丽敏的“09下半年如何做好推广和培训”报告，更是精彩洋溢。她说道，如果说展示是静态的拉力，那么“四好学生”中的推广就是动态的推力，在2010年上半年二代大理石的销售中，简一大理石推广活动在简一陶瓷各区如火如荼展开，所到之处，无不为简一大理石瓷砖仿领导者地位奠定了坚实的基础。简一不仅在产品展示上下功夫，更在在渠道推广与培训方面下足功夫。
前进信心  昂扬斗志
15日下午，大会的互动环节正式开始，简一安排了一场新颖的“经销商分享”环节，“以座谈会形式展开的讨论”把会议推向了高潮，这个环节得到了诸多强势终端经销商的支持，邀请到武汉赵前汉先生、深圳叶理先生、南宁谢从达先生等总经理的参与，激情洋溢的讲话赢得了一片片的掌声。
董事长李志林先生发言
最后是简一陶瓷董事长李志林讲话，他发表了2010年简一公司战略战绩及后期战术分析的重要演讲，为经销商指明了简一下半年以及未来的战略发展方向。简一李董演讲务实生动、高屋建瓴，让大家看到了简一的无限美好未来，极大地激发了广大经销商的前进信心和昂扬斗志。简一李董的演讲，迎来了热烈的掌声，将会议再次推向了高潮。
会议气势高涨，大家欢聚一堂，共同庆祝，简一更美好的下半年，更辉煌灿烂的明天！
保证你爱上 宁静柔美的超完美浴室(组图)
保证你爱上：宁静柔美的超完美浴室
几个小靠垫的颜色变化(图)
根据孩子的年龄变化，更新儿童房的小家具，常变常新的时尚感受自然常有。
妮基-希尔顿(Nicky Hilton)的衣橱
这位希尔顿的继承人同时身为设计师的妮基-希尔顿 (Nicky Hilton) 在酒店里长大，不过现在她称一座1950年代的大农场为“家”。下图就是她向我们炫耀着她的2个特别整理的、堆满设计师品牌服装的大衣橱。她的鞋子全部按照品牌归类，她不必担心朋友或家人将这些宝贝们抢走，因为她的鞋码是10.5。“我的莫罗·伯拉尼克(Manolo Blahnik) 鞋子们都放在一起，香奈儿 (Chanel) 在一起，克里斯提-鲁布托 (Christian Louboutin) 放在一起。”
妮基-希尔顿 (Nicky Hilton) 说道。除了拥有超过200个皮包，令妮基-希尔顿(Nicky Hilton) 骄傲的是罗伯特-卡沃利 (Roberto Cavalli) 送她的24岁生日礼物：一件蝴蝶珠链迷你洋装，“当时我在米兰，他告诉我说，我可以从他的陈列室里随便挑一件我想要的！”
实用“转运”妙招大揭秘 第十五招
第15招
调整你的工作方位。若你在家里有个人办公室的话，试着将你的书桌和椅子面对你的“生气”方位。并且也请你将这个方法用在工作的办公室中。但是在你的工作环境中，千万不要让你自己背对办公室的门口。比起面对“生气”这个方位，看得见办公室的门口是比较重要的。
金色显现出优雅别致(图)
由于屋主对于生活品味相当注重，整体以纯白及绚丽金色为延伸显现出优雅别致，对于建材的品质以及石材纹路的挑选相当重视，在过程中透过与屋主的沟通，也让向来以品质作为诉求的设计师得到很大的发挥空间。首先是入门后，超大玄关空间随即吸引目光焦点，没有过度的线板与雕刻装饰，取而代之的是结合俐落线条所规划的大型拱门与具有特殊纹路的大理石材来堆砌品味，为满足机能性，此区规划大量鞋柜与衣帽储藏室。值得一提的是，伫立于拱门旁的长形大理石壁面，除了要刻意区隔客厅视线之外，其中石材的选择更蕴含着设计师的巧思，由于过去玄关门片会以所谓的玉石屏风来象徵尊贵，对照这?利用大理石来铺陈即有此意涵存在。一旁利用大理石所砌出大型门拱，以金箔顺势勾勒出的ㄇ形线条，进而体现贵气十足的低调奢华。
叱咤风云 宏浪百万巨惠风暴弥散山西
8月6日，山西20余专卖店将联动盛大开业，为响应山西全境消费者对宏浪洁具“夏装立省50%”的期盼，宏浪洁具山西营销中心强烈要求福泉集团营销中心开展除20余开业专卖店盛惠活动外——在全境其他70余专卖店开展百万巨惠活动，在集团营销中心的大力支持下，山西全境90余家宏浪洁具专卖店百万巨惠风暴即将弥散山西全境！
6月25日至今，宏浪洁具百万巨惠风暴分别从四川、重庆、湖北等省区呼啸而过，闪电似刮遍神州大地，释放巨惠1000余万元，受惠家庭超过20万户，宏浪巨惠风暴所及之处，“打造完美卫浴空间立省50%”为核心的百万巨惠掀起了一波又一波卫浴空间夏季装修狂潮，建材市场迅速回暖，部分卫浴洁具企业纷纷跟风效仿，宏浪洁具处处彰显着民族卫浴强势品牌风范。
宏浪洁具山西全境20余专卖店将于8月6日联动盛大开业巨献，非开业的70余家专卖店也将于8月6日全部卷入百万巨惠活动，山西全境宏浪洁具巨惠风暴覆盖了大同、朔州、忻州、太原、晋中、临汾、长治、阳泉、运城9个地区；各区县巨惠风暴席卷至天镇、平遥、侯马、洪洞、灵石、介休、左权、太谷、平遥、定襄、宁武、原平、沁源、长子、昔阳、柳林、寿阳、蒲县、古县、临县、石楼、文水、离石、繁峙、怀仁、山阴、平鲁……等67个县城，宏浪洁具百万巨惠风暴弥散山西全境80%以上地区。以上地区在活动期间，市场价43元铜质水龙头0.7元，市场价40元铜质三角阀0.7元，市场价1660元低噪音超旋靓洁节水马桶399元，市场价1085元铜质健康养生淋浴器399元，市场价418元铜质单把厨房龙头138元……90余宏浪洁具专卖店10万件洁具大惠战，打造完美卫浴空间，至少可节省51%！
4月起买二手房可获赠5000元家居消费代金券
新京报发起“快乐家装”活动(点击参加)，消费者4月购二手房，可从参与企业获得5000元家居消费代金券
买二手房后装修、买建材等，可获得数千元额度的代金券。4月8日，由本报和红星美凯龙联合北京品牌家居企业和房产中介发起的“实惠+，快乐家装”主题活动在红星美凯龙东四环店开幕。据了解，在2009年4月期间，凡在中原地产、我爱我家、21世纪不动产公司购得房屋的消费者以及网上报名活动的幸运读者，均可获赠5000元代金券一份。
使用代金券可享受“折上折”
这次的代金券活动将卖场、装饰公司、家具企业甚至地产公司组合到了一起。持有代金券后，消费者可以在装修、买建材、买家具方面享有“折上折”。
红星美凯龙华北东北区总经理沈耀俊介绍说，本次活动不是以往普通的促销活动。持代金券的消费者在确定交易后再出示，可享受更多实际好处。实创家居装饰有限公司董事长孙威也认为，活动不同于以往商家所做的“假促销”，活动中没有水分。
参加活动的一些家居业人士告诉记者，虽然目前的发放形式和发放数额等细节还有待进一步考察，但是这是一种很好的促进和拉动家居市场消费的手段之一，也是顺应市场潮流的不错做法。
二手房渐被装修市场看重
据主办方介绍，本次发放的代金券将有三分之二面向二手房业主。今朝装饰副董事长汪晓兵表示，虽然今朝装饰已经通过旧房翻修套餐拥有了一定的二手房装修客户，但本次参与发放代金券还是想进一步拉动公司的二手房装修业务。
2009年年初，北京二手房的交易量首次超过了新建商品房。北京我爱我家房地产经纪有限公司控股运营督导王娴介绍说，今年一季度二手房的交易量的确呈爆发趋势，比2007年一季度上涨近万套。
上游房地产市场转了风向，直接导致下游家居行业的市场调整。今年各品牌家装公司一改往年“喜新厌旧”的观念，大力发展以前不屑于搭理的旧房翻新、二手房装修、局部装修等业务。据记者了解，除了本次的代金券外，一些家装公司已经开始通过各种优惠来吸引二手房装修业主。比如今朝装饰公司就推出老房翻修套餐业务。百安居在全国60多家门店推出局部装修服务，另外，科宝博洛尼提供的科宝入住式家装也可以接手二手房装修业务，各装饰公司还不定期推出旧房装修咨询会，通过咨询吸引消费者以推进旧房装修的业务量。
“与别的公司一起发放代金券，也可以保证自己原有的二手房装修客户不会流失”汪晓兵告诉记者。
如何选购墙面漆
墙面漆是家庭装修中的主材之一。在一般家庭装修中，墙面漆占整个装修面积的70%以上，对整体装修效果和居室环境的健康起着非比寻常的作用。
专家认为，选择墙漆，有必要弄清楚以下三个方面：
一、哪些品牌值得购买
如果按照墙漆的产地和公司性质来看，目前国内主流的分为三种：一种是从国外原装进口的墙漆，由于欧美一些国家对墙漆生产环保标准要求高，所以整理质量是很不错的，例如，芬兰的建筑材料M1认证专门对涂料的挥发做了明确的规定，VOC的挥发相当于玻璃的级别，但是一定要注意仔细识别产品的生产厂家背景、是否原装进口等。一种是跨国公司在中国生产的产品和一些合资品牌的产品，由于设备和技术先进，产品也是不错的；还有一种就是国内自主品牌生产的产品，一些国内知名的自主品牌产品质量也是值得肯定得，而且颇具性价比。
二、了解相关认证的标准
首先是需要了解国家新的内墙涂料国家标准，以便对涂料的环保品质有清楚的认识。新《室内装饰装修材料内墙涂料中有害物质限量》(GB18582-2008)标 准则做了新的规定：一是增加了水性墙面腻子，并规定了有害物质限量值；二是增加了苯、甲苯乙苯和二甲苯总和控制项目，规定其总和含量≤300毫克/千克； 三是大幅度降低了挥发性有机化合物的限量值，规定水性墙面涂料VOC含量≤120克/升，水性墙面腻子VOC含量≤15克/千克。 在一些进口产品中，需要了解产地的相关环境标识的标准以及一些区域性的环保要求，如欧盟有生态标志认证等。另外，在看一些检测报告的时候注意，除了化学报告外，也要留意物理报告，因为在物理报告中，像擦洗等数据时非常重要的。
三、了解内墙涂料的主要功能和特点
内墙涂料的主要功能和特点包括如防霉、抗菌、耐擦洗、覆盖细微裂纹、持久靓丽和无刺激性气味等，了解清楚了，以便于明确自己最需要的功能 和偏好。一般来讲，内墙涂料的主要功能是装饰及保护室内墙体，使其美观整洁。内墙涂料的色彩适宜、淡雅柔和，能营造出舒适的居住环境。为了获得良好的装饰 及保护效果，内墙涂料应具有如下特点：色彩丰富、涂层细腻、遮盖力好；耐水性、耐擦洗性好；施工性好、无刷痕、无流挂等。
线条简洁却充满了时尚的贵族味道
线条简洁却充满了时尚的贵族味道
“曼哈顿”系列家具产品线条简洁，却充满了设计感。线条感强，或显优雅、或显尊贵，十分人性化的设计处处体现着人体工程学的巧妙运用，舒适感贵族感油然而生。
造型古典，工艺现代，高高的靠背，尽显主人尊贵的地位。纯手工打磨的实木腿，强调了优雅的线条，也增加了椅子的手工艺价值感。
趣味装饰 蛋壳外的童真(组图)
很多时候我们会因为用什么样的装饰来布置我们的家而绞尽脑汁，怎样才能为室内增添新鲜、趣味？
下面这一系列采用鸡蛋元素制作的小装饰，给你的家带来惊喜的同时还透着几分的温馨与童真！
莫将板木结合家具误当做实木家具
日前，市民李小姐反映，她去年10月买的一套卧室家具并不是实木的。李小姐告诉记者：“我买的时候特意问了售货员，售货员说肯定是实木的。可是家具买回来以后，家里就一直有异味。到现在都一年多了，异味仍然没有散掉。”。经李小姐仔细查看家具后，发现衣柜的背板、床头柜的抽屉板都很薄，看上去不像实木的，最终经专家证实确实为板材。
白色纯净家 夏日清凉棉质生活
白色纯净家 夏日清凉棉质生活
炎炎夏天，冰雪的沁凉、米色的温馨让人向往，简洁的整体设计，布艺和饰品的巧妙组合，就能在家中营造丝丝凉意，制造清凉的居室环境。
刚踏入房门，就会被这个家的舒适环境所感染。米色的简约设计，突出了这个家的柔美与洁净。
更多精彩内容请点击：新浪房产家居家装  欢迎参与火热装修论坛
特色造型地毯 提“暖”家居氛围(组图)
寒冷的清晨，你是否会想起地毯温暖、柔软的脚感？在居室中放上一块地毯，不 仅能为房间增加温暖，还能体验不同的格调氛围，或摩登、或狂野、或华美、或艺术。
特色造型 提“暖”氛围
升温指数：★★★★☆
实用指数：★★★☆☆
扮靓家居指数：★★★★★
适合空间： 局部应用在客厅、餐厅、卧室、儿童活动室等空间。
科学用法：在造型上的不断创新为地毯带来了更多的装饰性及趣味性，成为特色家居中不可或缺的点缀之物，在 使用这样的地毯时一定要注意与家具的协调性，因为这类地毯通常面积不大，可以与小体量或小件的家具搭配使用。
餐厅风水影响家庭和谐(组图)
进餐在中国文化是很重要的丁式行为，全家人每天至少要共进一餐，感情才会融洽。利用本文所介绍的风水要诀布置良好的餐厅风水，可使家庭和乐、身体健康、财源广进。俗话说，家和万事兴，餐厅风水是促进家庭成员和睦相处的关键。良好的餐厅风水不但可凝聚家庭成员的向心力，也有招财的作用。　　第一招格局
就风水角度而言，餐厅和其他房间一样，首先，格局要方正，不可有缺角或凸出的角落，长方形或正方形的格局最佳，也最容易装潢。
第二招位置
餐厅应位於客厅和厨房之间，位居住宅的中心位置。这样的布局可增进亲子间关系的合谐。餐厅切忌位于上一层楼的厕所的正下方，因为餐厅的好运会受到压制。
客厅设计偏向中国传统风格(图)
客厅设计偏向中国传统风格
轻舟装饰尊享美式家居的宁静与闲适
手工的布艺、粗犷的家具、石质的地砖……简洁的线条和自然的色调诠释出厚实稳重、奢华高雅的美式情调，静享流年的音符，细细品味那份雅静高贵的宁静和闲适。用艺术的思维提炼生活的感动，东筑尚品正精彩呈现……
选择高贵品质，尊享人生杰出的生活内涵，轻舟装饰始终秉承着打造高贵的家居生活理念，呈现高贵杰出的经典，给予生活全新的蜕变。2010年，与潮流经典同步，轻舟东筑尚品携创新的时尚个性与典雅的高贵气质闪亮登场，全面诠释脱颖而出的生活内涵，作为行业首个万平米的低碳馆，不仅汇聚了低碳家居的时尚魅力，更将实景家居风格靓丽展示。
东筑尚品风格展示区通过中式、美式、东南亚、欧式装饰主义、欧式新古典五大风格实景展示了时尚家居的魅力，让您感受中西风格的豪华优雅，实景体验奢华品质的时尚生活。在实景风格体验中，更便于寻找到适合自我的心灵归宿，同时身临其境地全方位感受唯美浪漫、优雅高贵的异域情调。
东筑尚品美式家居风格展区即将为您呈现北美人的那份日出而作，日落而息的宁静与闲适生活。美式风格在设计和材料上并没有严格的区分定义，它所讲究的是一种切身体验，带给我们一份回归自然的温暖。美式风格的家具，材质以实木和棉布为主，有的绘有色彩鲜艳，体形较大的花朵，样式看上去很粗犷，所以，居室的墙面可以贴一些质感厚重的壁纸，或者刷上颜色饱满的涂料，而地面则可以选用石材或有石材感觉的地砖等。
美式乡村风格的家具具备简化的线条、粗犷的体积，因此选材也十分广泛：实木、印花布、手工纺织的尼料、麻织物以及自然裁切的石材。家具大面积采用纯白或者褐色，有的还有线条简洁的手绘花纹，自然随意，细节处却不失精致。布艺运用较多，布上常用的图案如小碎花布等、布料色彩以自然色调为主，绿色、土褐色最为常见。
轻舟装饰金秋臻品精装“惠”火热抢购中，主材全城最低价，买主材返工程款，更送10万财产保险。同时本次活动期间订购瓷砖和地板立减铺贴和找平费，选多乐士送10万财产保险……更多优惠尽在轻舟装饰金秋精装优惠活动，金秋换新装，超低震撼价，机会不容错过！
●订购瓷砖，享有瓷砖每平米铺贴费用立减15元。
●订购地板，享有地板每平米地面找平费用立减15元；不需地面找平的，按铺装面积每平米15元计算作为基础家装优惠额。
●订购洁具总额在4000元以下，管理费享受6折优惠；总额在4000元以上，管理费享受5折优惠。
轻舟装饰东筑尚品低碳家居体验馆地址：朝阳路东五环外周家井北岸1292广场4至5层(快速公交2号线、731、648、382、639、488、846、615、506等公交线路周家井站)
关于环保的资料
环保是现代生活中人类面临的最大问题。要解决这一问题必须从基础做起. 首先，要大量宣传，提高人们的觉悟与认识，加强环保意识。
其次，要进行废物回收利用，减少对森林树木的砍伐。还要加强对白色污染的处理，少使用塑料制品。
最后，要对清洁方面作改进。使市容更整洁。
为了地球的明天，我们必须从现在开始努力，要好好地保护环境。于此我们提出如下建议： 实行垃圾分类袋装化。这样不仅能减少环卫工人的工作量，还能更好地起到废物利用，减少污染，节约资源. 买菜时，少用塑料袋，尽量用竹篮子. 用笔尽量用可换芯的，减少圆珠笔外壳的浪费与垃圾量. 外出吃饭尽量不用一次性饭盒. 播种绿色就是播种希望 垃圾过剩与环境问题 垃圾的回收及资源化综合利用 垃圾的回收及资源化综合利用(下)海浴室中的科学 从喝纯水想起时下，饮用水正成为一种潮流。尽管媒介不只一次地介绍过饮用水的种种弊端，但"饮用水"族仍然日益扩大.
饮用水不单单指纯水，还包括矿泉水，蒸馏水甚至太空水等等. 而我们喝着长大的自来水则成了相对的"非饮用水". 我们并不排除目前饮用水风靡，炒作起了一定的作用， 但它反映了当前水体污染的严重已经到了难以下口的程度。
有报道说："据报道979年对全国798座城镇的调查， 全国日污水排放量为国为民258万吨，其中工业废水占用819,生活污水占据199. 1989年对全国代表大会854个城镇进行调查，每天的排放量达365.3亿吨。其中工业废水达成协议5.5亿吨. 这些废水绝大部分未经处理就直接排放，污染了江河湖海。
此外， 更有一个不争的事实摆在每个上海人面前。上海的母亲河黄埔江，50年代中期(1958年)之前是一条水质清澈，鱼虾成群的河道，1962年水质开始受到污染，1963年开始出现为期22天的黑臭期，1988年上升到场29天，占全年约2/3, 水质不合格江段占64.5km,占全长113.5km的56.99%。
阿Sa被传与陈伟霆同居 两千万买豪宅曝光(组图)(4)
不再是人妻子一身轻松，阿Sa月前更以两千万买入跑马地豪宅做爱巢。记者发现面积157平方米的新居现正赶工装修，阿Sa妈妈早前更亲自到场视察进度，似乎自住多过投资。
监理支招背景墙装修 巧用壁纸修饰墙面缺陷
铺贴壁纸的方式适合被强行分区的墙面，同样适合完整的墙面，选择同一色系不同花纹的壁纸，或者将花纹壁纸和纯色壁纸组合，再配上风格鲜明的壁纸腰线，适用于任何空间。
1、对割裂空间的修饰
如果遇到老式壁炉，可以用夹板将炉膛封闭后再贴壁纸，腰线可以做出艺术画框的效果，将壁纸镶嵌其中，用新古典风格的壁纸花纹搭配艺术雕刻别具匠心。
2、传统组合铺贴
组合铺贴是比较传统也比较保险的方式，就是选择一种花纹壁纸之后，再选择一款同一色系的纯色壁纸作为墙裙组合铺贴，腰线和踢脚线的选择要与壁纸花纹的风格相吻合。
3、自由搭配组合
装修中10条经典语录
教训篇
“资质证明？我有！”
教训1:
承接家庭装修的装饰公司必须具备相应的资质证书。有些装饰公司属挂靠、承包企业，也有些装修合同当中故意漏写“委托代理人”等条款，一旦出了问题就找不到人。
“限购令”与“反倾销”建陶业路在何方？
3月是“两会”时间，在这民意沸腾的时期，住房问题依旧是大家最关注也提得最多的话题，前几天中央领导人就以各种方式强调将强势推进保障性住房的建设。开年出台的“国八条”、房产税、限购令，到千万套保障性住房的硬指标，一句话，房价不稳，政策不止，力度不减。
另一方面，行业一直悬着心等着结果的，欧盟反倾销。73%的惩罚性税率也由听闻到基本确定，我们3家参与应诉的中国企业即使获得单独税率，但平均也为32.2%，最低也是26.2%。同行具备出口实力的企业虽说开始积极努力开辟其他国外市场，但是毫无疑问的一点是，经济形势不好必是新一轮贸易主义抬头的时候。从我们的消费习惯上考虑，国内市场也必定还是我们的主阵地。
国内的情况是，千万国人的安居梦，国家一直未放弃对房地产的调控，甚至可以用强势打压来形容，有刚性需求的人群观望中，作为下游企业我们肯定会受影响。欧盟反倾销税率一旦正式实施，双重夹击下的建陶业，将何去何从？
行业发展，一直可以说是一种野蛮疯长的阶段，国内市场的不平衡性和市场的巨大，需求消费能力的参差不齐，让各式企业品牌都有机会生存。但是在这种粗放式的生产下，生产线盲目增长，产能极度释放，即使是国家城镇化推进，但供需本身已经渐现饱和。另一个不可否认的事实是，经历泡沫式猛增的房地产市场如今也日渐步入平稳增长期，暂不论调控，其增速肯定也是相对稳定，不会有太多的增量，维持原来的量就差不多了，对我们建陶产品的需求有限。
在这样的环境下，要想突围，要做到三个转变。首先从产品上讲，我们要开始从过度追求产量到质量的转变。产品是品牌的生命线，企业的生命线。现在中高端品牌都在往二三线市场走，这样低端产品的生存空间就小了，可以预见的是低附加价值产品将逐渐缩小生存空间。另一方面也要求企业在产品研发上，逐步往生产高附加值产品方向走，如马可波罗手工砖，PP薄板之类的。通过文化创新、科技创新提高单位产品的价值与环保意识。
再就是要从模仿到自主创新的转变，为什么欧盟要反倾销的，好的方面讲是因为我们出口增多，在欧洲市场占的市场额度大了，他们不服气了。不好的方面看，其实就是因为中国的建陶企业模仿他们的产品太多了，反过来凭借成本优势又对他们低价冲击，造成他们本国企业销售的下滑，才会引起他们的反倾销。模仿抄袭让他们扛着“反倾销”的大旗理直气壮就过来，这就要求我们要自主创新，加快研发引进技术设备，加大自主研发，在喷墨产品的推出上，我们看到了行业的实力，另外中华五千年的文化，为我们产品的文化创新提供了无尽可能，这些都是独一无二的，中国建陶行业是有创新能力的。
再一个，很关键的就是要实现从粗放式营销到精细化管理的转变，我们经常会听到说我们行业很初级，很多行业里的人也会有这样的感慨。传统制造业与砂石泥土打交道，工业半成品，低关注度、高参与度的产品属性，这些都造成了我们无论是产品营销还是内部管理，都很粗放。在需求日趋饱和的形势下，从生产制造、品牌营销到企业运营，都要求我们必须转向精细化管理，是拼内功的时候了。
盘点香港十大豪华别墅(组图)(5)
第五位 港岛布力径7号
第五位 港岛布力径7号，业主：罗氏针织。地盘面积：约23,000平方尺，估值：1.85亿港元。
我乐发布09橱柜流行趋势
趋势一：橱柜进入膜压门时代
在现代橱柜发源地德国，有65%家庭选择了3D膜压门作为他们的橱柜门板，剩下的份额才由三聚氰胺、实木和烤漆门板等瓜分。作为行业领先的门板类型，3D膜压门至少具有五大优势：第一，可平面可立体，可以做成各种风格，与家装风格达成一致。通过三维镂铣，可以将普通的平面板材雕琢成不同的形状，结合家装需求做成古典、新古典、现代、前卫等不同的风格。第二，可高光可哑光。不同的年龄层、不同的家居风格对门板的光反程度有着不同的要求。可是，并非所有面板都可以像3D模这样，无论是喜欢高光面板还是喜欢哑光面板，都能够轻松做到。第三，既有高端价位也有中低端价位，适应各个消费层次的需求。第四，相对三聚氰胺门板而言，无需封边，整体性更强；第五，相对烤漆门板而言，膜压门是工业化产品，而非手工制作，其质量稳定性及环保性都更为优秀。
在欧洲橱柜漫长的发展历史中，膜压门从众多的门板类型中逐渐脱颖而出，成为越来越多家庭的选择。以德国最大的橱柜生产工厂nobilia来说，他们只生产3D膜压门，不生产其他的门板类型。自从膜压门被引入中国市场以来，其市场份额一直在不断上升，是橱柜行业未来发展的趋势。
趋势二：优质国产石英石成为市场主流
市场上的主流台面种类主要集中在复合亚克力、纯亚克力、国产石英石、进口石英石几种。相对于复合亚克力台面而言，石英石的抗刮伤性能和防强酸碱性较强，且耐高温、抗渗色，款式和花色的多样化更受到消费者喜爱。最大的优点是，石英石的自然开裂系数低于2%，性能远远优于复合亚克力台面。但是价位偏高，进口石英石要卖到2000～3000元/米左右。
不过，国产石英石的加工工艺和性能经过这两年的发展和提升，已经接近进口石英石。由于其价位一般在1200元左右，甚至有些特价石英石台面价格已经接近1000元，09年南京市场国产石英石的销售占比迅速提升，超过了60%，非常受到消费者的欢迎。
趋势三：“全阻尼”给橱柜全副武装
您是否为关门、关抽屉的噪音困扰？您是因为担心长期的撞击导致橱柜变形而苦恼？不用担心我乐“全阻尼”系统，门板、铰链、抽屉、拉篮，全副武装，给您一个安静、优雅的厨房生活。
我乐联合百隆家具配件，联合为未来的每套我乐橱柜配置了阻尼铰链、阻尼抽、门板阻尼器，打造高品质的厨房生活
容声副总经理陈龙：整体销售额比去年增长50%
2009年8月5日，容声集成吊顶营销峰会第四届全国经销商大会在杭州天都城酒店隆重举行。本次会议的主题是"品鉴于心 合聚成金 势赢天下"。本次大会到场的有来自全国各地的容声的优秀经销商代表，新浪家居在会议现场采访了容声集成吊顶副总经理陈龙先生。
时间：2009年8月5日下午12：40
地点：杭州天都城酒店
嘉宾：容声集成吊顶副总经理陈龙
主持人:何亚娟
以下为现场实录：
主持人：由于集成吊顶的进入门槛比较低，行业里的一些产品鱼龙混杂，同质化问题比较严重，您如果看待产品的创新和营销的创新？
陈总：集成吊顶这个行业的出现只是理念上的突破，因为传统的电器，无论是照明，浴霸，传统的铝天花这些都能承受，应该说集成吊顶的出现是一种创意，把这些东西整合起来使得整体更美观，它把各种材料组合在一起，设计得更美观，这个是行业发展的初期，因为创意而产生，它的技术门槛很低。
所以这个行业的企业都参差不齐，但是随着行业逐渐地发展，任何一个行业要想做大，必须要有市场的认可价值，消费者的认可价值，技术领域也要有价值。随着行业规模越来越大，在行业当中逐渐有很多优秀的企业在发展。从今年开始各个企业走产品的核心差异化，而不是光从外观来区别。不是外观简单的变化，而是很多核心技术优势的变化。
比如说今年我们推出的“龙飓风”的换气扇，它具有很多优点。
如果要仿造这些产品也要经过一个漫长的周期，而我们开发这个产品也用了两年时间。所以在今年品牌的格局会形成得更加清晰。
主持人：容声有哪些技术创新呢？
陈总：在技术创新方面，首先在取暖方面，在风暖方面，以前在卫生间装上取暖产品之后制约整个吊顶的高度，要达到25公分。我们现在把高度放低到12.5公分，只做到原来的一半厚度。人在卫生间沐浴的时候就不会觉得压抑，对于换气，“龙飓风”的换气是全金属的箱体，是直流的换气方式，运用了超薄的技术，只有13公分，所以又提升了吊顶的空间，这也是非常好的。
主持人：有很多消费者还不知道集成吊顶，装修的时候很多人还是想到老的天花板，老的PVC板，在行业的初期并不是行业里企业之间的竞争，而是引导消费的阶段，您对这个怎么看呢？
陈总：行业的初期的确是引导消费的阶段，我们所做的工作分成两个方面的引导。第一，引导那些与消费者关联的机构，比如装饰公司，家居的媒体，通过和他们合作，使他们能够先认识到这个产品，能够向消费者推荐。第二，经过我们与消费者的沟通，消费者反应需要我们有良好的形象展示，形象展示不是像我们的超市展示，产品需要有良好的展示面，要有良好的体验区，客户来到容声的专卖店之后，看到集成吊顶的产品很漂亮，于是他才能喜欢上这个产品。加上经销商们所开展的小区推广活动，团购推广活动，这些都能提高消费者的认知。
主持人：08年容声在集成吊顶这方面销售额大概是多少呢？
陈总：销售额我们不便透露了，我们今年整体应该比去年增长50%。
主持人：会议里提到容声的经销商网点已经遍布全国，那么容声下一步的规划是什么呢？
陈总：以前是做面，全国几乎各个城市我们都到达了，甚至稍微富裕一点的县、镇我们也到达了。面既然做到了，我们需要有更多更多的工作去让面上的每一个点做得更深入，比如我们在某一个城市，以前是有一个经销商，这一个经销商只有两个业务员和一个门店，只有三个安装工，那么我希望这个点能够做得更深入，我们培养5个业务员，10个营业员，有20个安装工，有专职的销售人员，还有3个门店，或者5个门店，这样提升品牌在当地的口碑，同时也带来销量，还为他的经营能力得到提升，主要就是把市场做透。
看美丽白领的精致时尚公寓装修实景(组图)(11)
又是“创”出来的空间，小阁楼，像童话里，森林里的小城堡。有点低矮，高个子男生进不去哦。
木质衣领形挂钩 独特的家居创意(组图)
一个酷似衬衫衣领的东西，会是用来做什么的呢？尽情发挥你的想象力吧……这其实是一款衣钩，虽然没有“钩”，但是却可以对衣物起到很好的固定作用，而且不会刮伤衣物。这款新鲜的木质衣领挂钩来装饰墙面，真是耳目一新，引人注目，值得买回去向朋友们炫耀一下了。
完美打造10平米以下小客厅的经典案例(组图)
第一款：黑白经典，面积：9平米
设计风格：现代简约
房屋类型：挑高3米6套
空间格局：玄观、客厅、书桌区、厨房、楼梯、卧铺
主要建材：木作、壁纸、镜面玻璃
中国卫浴行业存在的问题分析
经过了20多年的努力发展，国内陶瓷卫浴取得了重大发展的突破，从先前单一路线到现在的多元化，产品由传统卫浴发展到智能卫浴，生产企业由几十家发展到几百家，我国已经成为世界上最大的卫生洁具生产国。但是必须看到我国的卫浴市场还存在着很大的弊端。
一、产业概况模糊
1、中国有多少卫浴企业？ 没有一个明确的数据
2、中国卫浴行业市场规模到底有多大？ 没有一个权威数据
3、中国卫浴行业的基本数据来自哪里，如何得来？ 没有权威的统计，也没有人去关注
二、产品研发能力未上轨道
1、除少数企业具有完整、专业、独立的研发机构外，大部分企业的产品研发尚处于较初级的阶段。
2、产品寿命：近几年卫浴产品开发势头较猛，新产品层出不穷，但真正具备引领市场潮流的产品不多，经典产品鲜见。
3、产品模仿、抄袭：无论是陶瓷产品、水暖五金还是智能化产品，各企业、品牌间同质化较为严重，抄袭、模仿现象屡见不鲜。
五款深色木门 让您的私密空间更具安全感
【新浪家居 产品导购】如果说清浅的颜色令人消除疲惫、摆脱凡俗，那么深沉的色调则稳重隐秘，更具安全感。居室门是保护您独立小天地的屏障，隐秘性和安全感当然更不可缺少，这样深颜色的木门自然也就成为了大多数人青睐的对象。本期新浪家居产品导购就为您介绍几款深色调的木门。(文/周丽媛)
梦天巴西花梨全木复合门
这款全木复合门表层材质为巴西花梨，芯材为进口铁衫，脸线和套线均与门板材质一致。呈暗红色，表层有天然生成的实木黑纹，特有的欧式风格带您领略皇室风范。这种全木复合门不同于普通的实木复合门，它的门芯板采用纯实木构成，而普通的实木复合门，门的边框和芯板都是实木复合材料构成。
这款梦天全木复合门属于爱上爱丽舍系列，它将块面的边角做柔弧处理，充满欧式古典造型艺术气息，以双格演绎香榭丽舍大道的声色浪漫，适合欧式风格的房屋装修。
政策引导陶瓷薄砖节能减排
据参加会议的业内人士透露：预计两年内国家相关部门会推出瓷砖厚度新标准 ，新标准将在现有标准上对瓷砖 减薄10%。业内人士分析，如果这一标准出台实施，薄型瓷砖的生产、应用将进入实质阶段。
实际上，在瓷土等资源逐渐减少，节能降耗压力日益紧迫的情况下，上至国家，下至企业，陶瓷减薄的呼声一浪高过一浪。从去年10月至今，继蒙娜丽莎之后，BOBO、亚细亚等国内少数陶瓷企业相继推出了薄砖产品 ，更多企业则正紧密关注瓷砖减薄的发展。
事实上，瓷砖减薄目前在行业是“雷声大，雨点小”的局面，已知涉足生产该产品的国内企业不超过5家，产量估计不超过400万平方米。“没有硬性的生产标准，一系列铺贴、检验标准还有待完善，消费者的意识没有跟上等，都制约了瓷砖薄型化生产的发展。”蒙娜丽莎陶瓷 董事长兼总裁萧华说。
薄砖是政府力促行业升级的产物
如前所述，我国节能减排、节能降耗形势非常急迫。在去年的哥本哈根全球气候大会上，我国政府就面临来自西方国家的巨大环境压力。因此，节能减排、节能降耗一直是政府近年来大力推进的工作。
在此情况下，各陶瓷主产区政府都纷纷推出环保治理政策，对陶瓷企业进行治理。面临城市升级转型的佛山，对陶瓷企业的治理力度尤其大，佛山目前拆除的窑炉、喷雾干燥塔的数量分别占原总数量的66.4%和62.5%。
在政策实施上，一方面，各级、各地政府继续推进产业环保升级，支持企业进行设备、技术和产品改进；另一方面，企业在节能减排、节能降耗压力下，也开始进行产品的升级换代。大规格陶瓷薄板 以及减薄型瓷砖 就是在这样的形势下诞生的产品。
探析卫生洁具时下新潮流 异性极简主义产品受宠
洁具的流行趋势分析，无论卫浴空间是大是小，干净整洁是所有空间设计的最基本指导原则，因此在卫浴空间的设计上最好使用清新的色调，柔和的光线和简洁的收纳洁具，并且严格遵守不同空间的设计规律。那么消费者该如何进行卫浴间的装修呢？
异型产品盛行
长久以来，洁具的造型单调而缺乏新意。生产商们也意识到这一问题，开始设计研发造型新颖的洁具产品，许多新品今年出现在市场上。消费者可以看到造型奇特、棱角分明的浴缸、形状百变的龙头和款式更符合审美观的马桶。
极简主义继续受宠
低调韵味的壁纸搭配宫廷风情(图)
欧式宫廷贵族的奢华风情向来让人艳羡，低调韵味的壁纸搭配宫廷风情的装饰品，让人也仿佛是百年前的宫廷贵族一般。
轻舟陈耕：日本之行 感受生态标准（组图）
主持人：之前看到你在新浪微博上发了一条微博就是日本之行，从日本回来一定感慨特别多。
陈耕：最主要的感慨就是日本实在太干净了。以前我们对日本人的敌视还是有一点片面的，只是通过电视，上学的教育传下来的，实际上没有真正的接触日本人。我一到那里，最大的感受就是他们整体人文素质比我们要高一个档次，所以他们的生活环境，自然环境或者叫生态环境也是高于我们的，举一个形象的例子，我们现在是环保级，他们是生态级，什么是环保级呢？我们现在做的环境达标了，能住，没有问题，这是环保级；什么是生态级，人家住在这里面形象的比喻就像森林里面一样。
图为轻舟装饰产品
主持人：天然的氧吧。
陈耕：具体在我们的领域里面领先程度，不管是设计还是产品、施工、后期运营的，甚至是垃圾回收都值得我们学习，而且会学习很长的时间。我们这个领域我觉得是需要学习这些点，但是我们跟日本企业交流的时候，他们也困惑，为什么他们有很多好东西进不来中国，也是水土不服，这个水土不服有人文的因素，也有两个国家之间的差别，一个发达国家，一个发展中国家，经济实力不一样。每天让我们喝日本的进口水可能吗？我们只能喝矿泉水，为什么呢，价钱在那呢。我跟他们谈，我确实要把好东西带到中国来，我希望是生态级的。他们很多东西随便埋在地理可以降解，我们弄出来都是工业的垃圾。他们什么水都可以喝，卫生间的都可以。我和日本人谈了机会，跟他们说得一步一步来，要先适应中国的市场，不要把最顶级的技术拿出来，拿到中国的市场的需要进行一些改良，经过几年，逐步的把先进的技术带过来。现在还需要一个追赶，或者说稍微把一些东西弄过来，发展了再接你最先进的技术。
主持人：这次日本之行回来有没有促成你马上要想做的事情呢？
陈耕：这个问的挺好的，促成我的还是低碳馆，因为我曾经说过他们做了一个零碳馆。
主持人：造价多少？
陈耕：我们建了一个平台，可能下午要开会，要建立一个中国低碳联盟。我们要去做很多事，我们是发起人之一。那四家都有非常强的技术特点，其中有三家是上市公司。未来我们的想法很多，把这边整个搞成大的低碳馆。因此现在我们希望能够先整合企业资源，几个企业进来，整合市场资源，还要整合政府资源。所以我们要提速干这个事情，原来低碳馆我打算明年建，先把我们的低碳营销大店东五环那个建起来，实验室建起来，那个还是为了企业生存和为消费者提供目前正常的服务建的，但是现在时机讲天时地利都来了，正好出了这么多房政，人家说出了这么多房政你还干，我说这个正是好时候，你们瘦身的时候我做这个事情，市场好了我内功就练好了。
日本给我们的感受还有精细化的管理。举一个例子，我们说的农民工干活的工地，他们早上起来像特种兵一样，穿戴很整齐，站得也很整齐，前面一牌子，做操，还互相的捶背，然后领导喊一些口号，然后上来一个人讲可能是今天注意什么，然后干活，该干什么干什么。这就是我们欠缺的，我们还有很多事情需要做。
图为轻舟装饰会展现场
挪威公主Martha Louise
挪威公主Martha Louise
生日：1971年9月22日
父母：国王Harald和皇后Sonja
Martha Louise的母亲Sonja Haraldsen就是一位平民，曾因能否进入皇室家族引发剧烈争论，而Martha自己也在2002年下嫁给一位平民AriBehn，这位驸马爷以前的风评相当不好，身为作家兼电视制作人的他曾在挪威的一家电视台主办一个以妓女为主题的节目，而且自己也曾经是放浪形骸的“瘾君子”。所幸的是婚后的生活也如以往所有婚姻故事一样琐碎而快乐，并一连添了两个小宝宝，凡是婚后两人在一起的照片，公主都笑得相当甜蜜。Martha曾在挪威国家电视台主播过一档名为《童话世界的公主》的故事集节目。
甜美浪漫 大普蛋挞妆台
甜美浪漫 大普蛋挞妆台
这款梳妆台是大普家具的蛋挞妆台，外形略带几分可爱，设计比较别致。椭圆形的梳妆镜以及外框的不规则设计给人一种活泼可爱的印象。下面的抽屉比较多，和上面的桌面搭配方式很类似儿时搭成的积木，两排抽屉上搭上一块单板。梳妆镜是挂在墙上的，也可独立挂放。不过台面尖角过多，比较容易碰伤。
这款梳妆台最大的特点是梳妆镜，镜框采用了这样的不规则造型，镜框均匀变宽，下面可以装饰一些可爱的小摆设，更增添了生活气息。
小结：“蛋挞”本身就有甜蜜可爱的意味，加之梳妆镜用这种椭圆的方式呈现。活泼浪漫，比较适合年轻女士使用。
美颂巴黎沪上第五家家装分部高行店盛大开业
继美颂巴黎青浦店、松江店、张江店和周浦店相继开业之后，11月28日，美颂巴黎高行店终于高调登场。高行店位于浦东新区高行镇东靖路1900弄8号，地处高行镇东靖路商业街区的黄金地段，服务范围覆盖了浦东新区整个东北部。
美颂巴黎是来自法国的家庭装璜专家(隶属世界500强第102位的圣戈班集团)，作为法国圣戈班集团进入亚洲的第一家建材分销企业，美颂巴黎拥有其独到的领先于行业的优势和服务理念。一站式的家装消费体验，提供从导购、设计、选材、施工，到售后的全方位服务，通过高效的前期市场开发，针对性的居室设计与产品导购，欧式标准的细节施工与顾客至上的完善售后服务理念，将美颂巴黎的法式企业文化渗透进日常的居家生活。行业首创的6S施工标准强化了工地的管理，“客户关怀计划”将一对一的专人服务标准提到人性化高度，无忧施工的四重保障更是工程质量的有形保障。美颂巴黎致力于确保每一位客户体验到安心，省心的安装过程和可靠有保证的工程质量，为客户打造一片理想家园。
美颂巴黎高行店的开张，无疑是对当地家装行业的发展起到积极地推动作用，为当地居民带来更完善的消费体验。
光污染黑名单出炉：小心自己也中招
光污染也有自己的“钟爱人群”，当被光污染“盯上”，健康隐患就会层出不穷。马上为你揭秘光污染手中的“黑名单”，不知你是否在其中呢？
1、导游
户外工作的时间很长，尤其在旅游旺季的初夏，过量的阳光、建筑物折射光被吸收，受到光污染的指数不小哦！时刻用太阳伞来折射有害光，每隔一小时涂抹一次防晒霜，将受到光污染的几率降到最低。
2、夜猫族
经常加班接触照明灯光、电脑光线的辐射就一定不会少，大大影响了身体内激素水平，内分泌疾病就会不请自来。如果你经常加班，最好为自己加一餐“防光”宵夜，让坚果和水果中的营养为你全力阻击光污染。眼药水也是必要之选，其中的薄荷配方与丰富的维生素营养，让眼睛可以舒适地赢得与光污染的PK。
3、御宅族
一有时间就呆在家里，其实并不是最安全的，因为灯光、地砖的反射光同样会让身体遭受光污染。而且，没有新鲜空气的补给，身体所遭受的污染会更加严重呢！早、中、晚各一次，将所有房间的门窗打开，让空气产生对流，使家中的浊气排出，新鲜空气入驻，也是降低光污染对健康伤害的有效方法。
潮州卫浴五金业搭建中国陶瓷创新基地
今天日用瓷、工艺瓷和卫浴三大行业构成的陶瓷产业仍是潮州的第一产业。潮州是全球陶瓷企业最多最集中的地区之一，也是中国最大的卫生洁具生产基地、陶瓷种类最齐全的产区和陶瓷出口量最大的地区。
在产业转型和升级的关键期，潮州制定了以创新带动陶瓷产业发展的长期规划，并希望实现由“潮州制造”向“潮州创造”的转变。在产业规划基本定型的情况下，潮州人凭敢为人先的精神，开始踏上品牌打造之路，上半年的成绩恰是这一变化的例证。
投资环境民间资本日益雄厚
潮州素有“岭南名邦”、“海滨邹鲁”之美誉，也是闻名全国的侨乡，其对外贸易和民营经济发展较早，民间资本雄厚，加之潮汕地区特有的家族观念和“传、帮、带”的经营方式，让潮汕涌现出众多的私营企业主。
在潮州，1994年被公认为陶瓷产业井喷式发展的重要拐点。时至今日，民营资本已完全成为潮州陶瓷的骨干力量。根据潮州市原经贸局局长魏清潮的介绍，陶瓷产业贡献了整个潮州市工业总产值的三成，其中民营经济在陶瓷业内的份额超过了95%。
3月8日，梦佳卫浴拥有的国内最先进隧道窑正式点火并投入生产，中国建筑卫生陶瓷协会会长叶向阳等协会领导在参观后表示，梦佳产品科技含量已经迈入世界最前列。该隧道窑引进德国先进技术，采用电脑编程全自动控制，窑炉长为116米，日产量为2300件，总投资1100多万元。技术——30家企业获节水认证证书
作为国内最大的卫生陶瓷生产基地，在潮州陶瓷企业中推广节水技术，社会和经济效益巨大。6月22日，潮州市30家优秀卫浴生产企业获颁中国质量认证中心节水认证证书。截止6月底，全国共有138家企业通过中国质量认证中心的节水认证，广东省有58家，其中通过认证的潮州企业占全省总数的一半以上。厂房—— 60多家企业建设新厂房
从去年底至今年初，潮州卫浴厂家掀起了一场厂房改造热潮。据统计，目前在建新厂房数量超过60家，都是以水泥楼房构造为主，厂房结构多为2层以上的楼房，实力企业的厂房高达4、5层，而潮州市恒盛佳陶瓷有限公司的厂房楼高甚至达7层。厂房的改建将从根本上改变潮州企业以棚户为主的生产现状，生产环境的改善必将吸引更多专业人才落户潮州。
物流配套：300家物流企业网络多数城市
潮州市目前大约有300家物流企业，老牌物流企业大多集中在市区，数量在50家左右。专业配送陶瓷产品的物流企业大多集中在德州工业区、兴工南路和按揭公路一带，保守估计数量在100-150家之间。
目前，潮州物流网点遍布全国多数城市，如黑龙江省的哈尔滨、齐齐哈尔，新疆自治区的乌鲁木齐，河南省郑州、洛阳，四川省雅安等城市，也有部分物流公司的网点可到达某些二、三线城市。
出口贸易：“奖、优、扶、控”助力出口回升向好
为了做好今年的陶瓷出口工作，潮州实施政企大联动，采取“奖、优、扶、控”等措施，推动陶瓷出口的大提高，大增速。
潮州海关统计数据显示，潮州市1-5月份出口回升向好，期间全市出口8.2亿美元，在粤东五市中居第三位，同比增长28.4%。其中，陶瓷仍为其外贸出口的主打产品，出口值占同期总值41.5%。潮州市主要出口市场为欧盟(27国)、美国、东盟、香港和阿拉伯联合酋长国，出口合计占同期出口总值的82%，与去年同期相比，出口值增长最快的国家为伊朗、韩国和巴拿马，分别增长87.4%、57.6%和46.2%。另悉，今年5月，潮州参展企业在第107届广交会上总成交额达2.75亿美元。
研发培训：占据模具研发和人才培训制高点
1月23日，国家卫生陶瓷模具中心生产基地及研发中心落户潮州市古巷镇。该研发中心占地面积2万多平方米，是目前国内最具规模和综合技术力量较强的卫生陶瓷模具研发和生产基地之一。据了解，该模具中心将定期举办卫生陶瓷模具方面的技能培训，颁发全国通用的国家人力资源部就业资格证。咸阳陶瓷研究设计院书记兼院长闫开放告诉记者：“模具中心的建立，将全面加快卫生陶瓷模具的开发、实验、检验和促进卫生陶瓷模具持术人才的建设”。
展会推广：“潮安卫浴”牵手广州卫陶展
作为潮州地区最重要的产地，潮安县的卫生陶瓷产业也取得了长足的发展，现已占全国卫生陶瓷产销量的半壁江山，其中不乏恒洁、欧美尔、四通、梦佳、非凡等一批具有现代化生产管理水平的企业。以这些企业为代表，潮安卫浴企业进入了以树立品牌价值为核心的高速发展时期。
3月，广州卫陶展和潮安县人民政府正式签署合作协议，在展会1.2馆设立“潮安卫浴专区”，展览净面积达2000多平方米，邀请约30家品牌企业集中展出，向到会的11万买家展示“潮安卫浴”的强势实力。
“古巷卫浴军团”亮相广交会
4月15日的广交会上，“古巷卫浴军团”高调亮相。古巷卫浴企业以特色和深具艺术色彩的精品力作收获大批订单，与此同时也加强了客商对古巷卫浴产品的信心，有力地扩大古巷卫浴在世界的影响力，同时也提升了“中国卫生陶瓷第一镇”的品牌形象。
此外，潮州卫浴企业还在5月上海厨卫展和7月的广州建材展上获得赞誉，以至于行业人士发出潮州品牌正日益自信的惊呼。
产业规划：中国陶瓷创新基地稳步推进
作为潮州的支柱产业，潮州陶瓷产业的发展面临转型和升级，为此，潮州市委、市政府决定举全市之力建设“中国陶瓷创新基地”。
潮州市市委书记骆文智表示：“要破解当前陶瓷产业发展中碰到的难题，继续擦亮‘中国瓷都’金字招牌，办法只有一个，就是‘创新’。”在创新思路下“中国陶瓷创新基地”建设开始启动，并将在未来发展阶段内实现陶瓷产业从“潮州制造”向“潮州创造”转变，从“卖产品”向“卖标准”、“卖创意”转变。
家具巨头相约11届成都家具展高峰论坛
近日，记者从成都家具展组委会获悉，由成都市人民政府、全国工商联家具装饰业商会主办的“蓉城论道——2010中国家具产业发展高峰(成都)论坛”将于7月4日召开。届时，众多家具巨头将齐聚蓉城，为成都家具产业出谋划策。
据组委会负责人介绍，在7月4日举行的首场对话中，房地产行业调整、家具产业区域发展不均衡会、企业迅速扩张与稳健经营、家具企业西部战略布局与发展计划等家具流通行业等热点话题，将成为与会者关注重点。第二场对话中，特邀嘉宾将针对家具制造板块的热点问题，中国各区域家具产业的差异化及面临的机遇与挑战，以及如何实现西部家具产业升级、如何实现区域品牌集群效益，实现“融合·共赢”等话题，展开交流与对话。
成都家具行业近年来在品质、研发能力、设计能力方面的跨越式发展也引起了行业的高度关注。与会嘉宾也希望借此机会，与四川家具企业深度探讨，以促进中国家具产业度过转型期。
本次家具展上，全国工商联家具装饰业商会会长、月星集团董事长丁佐宏；全国工商联家具装饰业商会会长兼秘书长张传喜；四川省家具行业商会会长、八益家具城董事长王学茂；太平园家私广场董事长冯开全；广东省商会会长、深圳大富豪家具董事长何循证；广东家具品牌联盟主席、广州康升家具总裁刘永康；东方家园总裁李凤江博士；香港皇朝家私总裁马明辉；红苹果家具总裁林维捷；深圳左右家具董事长黄华坤；大公馆家具董事长张荣平等众多实力企业家表示将应邀赴会，与各界代表共享轰轰烈烈的家具业发展盛会。
白领家装新主张 客厅不要电视机
荆楚网消息 (楚天金报)记者艾卿 通讯员晓荣报道：结婚置办新房，家里所有的家用电器一应俱全，唯独客厅少了一台电视机。昨日，记者做客程序员陈小东家中，他笑着告诉记者：“这是应妻子的要求，故意不在客厅摆放电视机的。”
陈小东今年28岁，“五一”刚刚举行了婚礼，妻子吴菲在一家公司做人事专员。去年底，两人花了许多心思装修新房，最终在客厅的电视摆放上发生了争执。吴菲坚持客厅不摆放电视机，只在卧室放一台小电视就行了。她认为，如果在客厅摆放了电视机，每天一回家就是把电视打开，懒懒的窝在沙发里，眼里只有电视了，夫妻两人对视说话的机会都少得可怜。而陈小东则认为，客厅摆放电视几乎是一个传统习惯了，如果家里有客人来了，连电视都没有看的，岂不是太冷清了？两人争执多次，但吴菲掌握着家里的“经济大权”，陈小东只得作罢。
结婚这几天来，家里的客人络绎不绝，每当他们来参观新房后，都疑惑的询问客厅怎么没有电视机，吴菲则一脸幸福的解释：“这是为了给咱俩留下更多的幸福时间，不能全都让电视给占了。”对此，小东也只得摇摇头作罢。
吴菲告诉记者，现在几乎每一个入住新居的家庭里，客厅的所有设计，都围绕着安放在墙壁正中的那台电视进行，电视似乎正成为家里的主角了。而这种结果就是，夫妻两人对视说话的机会都少之又少。“难道真的离开了电视，一个家庭就会无话可说了吗？”吴菲认为，如果是夫妻间结婚后是这种生活，那未免也有些太可悲了。
网购女王高调晒家 调味罐
厨房油烟机和燃气灶购于TB，油烟机风力很大 噪音也蛮小的 欧尼尔这个牌子的。890元 灶具500+ 运费花了130左右吧，送货上门，找的厂家安装费 80元。调料罐购于宜家，很值！！！6.9元4个！！！铁艺架也是TB，50RMB。
胡静3000万元大马金马皇宫酒店大婚(图)
出生云南，靠古装戏走红的内地女星胡静与马来西亚富豪朱兆祥低调相恋3年后，于2008年9月27日在大马金马皇宫酒店举行了耗资3000万元的豪华大婚。
不仅席开150多桌，有上千位当地各界名流参加，甚至动用了直升机航拍婚礼全程。
胡静与朱兆祥是在2005年结缘的，当时胡静参演了由尔冬升导演的《千杯不醉》，在东南亚宣传时，尔冬升和吴彦祖介绍胡静与朱兆祥认识，两人一见钟情。
纳米硅导陶瓷传热技术应用高峰论坛
2010年10月12日，由中国建筑金属结构协会采暖散热器委员会主办的“纳米硅导陶瓷传热技术应用高峰论坛”在北京钓鱼台国宾馆举行。中国建筑金属结构协会采暖散热器委员会、中国建筑装饰协会有关分会、中国建筑科学研究院建筑环境与节能研究院、清华大学、哈尔滨工业大学的有关领导和专家出席了会议。
这次论坛的举办，为我国进一步推广节能环保型散热器产品，推动散热器行业的技术创新起到了积极的推动作用。本次论坛上，有关专家作了【纳米硅导陶瓷传热技术】的报告和【采暖散热器应用纳米硅导陶瓷技术的特色】等专题演讲，北京恒邦凯捷散热器公司在会上介绍了【“锐”采暖纳米硅导陶瓷技术应用介绍”】并展示了他们利用纳米陶瓷传热技术研制的最新型电热采暖器。
当前，随着国家对节能、环保等涉及国计民生问题政策和决策的出台，人们的环保意识不断增强，对散热器产品如何做到环保、节能以及对室内采暖的舒适性及安全性有了更新的要求。目前，市场上的电取暖设备，大多为可移动式电油汀、远红外等取暖设备，其安全性、装饰性以及节能、环保等方面，远远满足不了现代生活的需要。而利用电能结合最新传热材料制作的散热器产品是当前最为先进的技术。
凯捷公司笃行“新锐生活，自有主张”的理念，近年来，凭借自身的创新优势不断推出符合环保、节能理念的新型散热器产品，本次会议推出的新品——《锐采暖—电热采暖系统》，是继2009年推出“倾慕”系列铜管对流散热器以后的又一创新产品，并以低碳、环保、节能、高效，智能化为主要设计目标，其功能和功效完全可以满足不同家庭的采暖及美化要求，在电采暖器中属于一代全新产品。
中国家居消费口碑榜暖通类排行榜单公示
中国家居消费口碑榜暖通类排行榜单公示
1、祥和
2、神辉地暖
3、小脚丫地暖
4、森德
5、太阳花
6、圣劳伦斯散热器
7、百诗散热器
8、圣佳太阳翼地暖
9、鸿图地暖
10、米兰春天
中国家居消费口碑榜热水器及太阳能类排行榜单公示
1、锦江百浪
2、阿里斯顿
3、五星
4、海尔热水器
5、桑乐太阳能
6、史密斯电器
7、樱花热水器
8、奥特朗
9、桑普太阳能热水器
10、四季沐歌
中国家居消费口碑榜五金类排行榜单公示
1、伊翎
2、GMT锁具
3、史丹利
4、福佑门锁
5、海福乐
6、广州名门锁业
7、天奴中国
8、雅洁五金
9、杨格锁业
10、中艺卫浴五金
点击进入“2011中国家居消费口碑榜网络评选”参与投票
一统家居 木门安装须确保到位
木门在居室里会起到画龙点睛的作用；并且因为木门的作用性，会给人视觉冲击力的感受。尤其在当今，木门已经由实用功能转为装饰功能，更加强了其视觉作用。而室内木门则因其耐用，也已经赢得了消费者的厚爱。
由于木门安装是否到位直接影响后期的正常生活。而且修复和返厂都需要一定时间，为了减少对生活的影响，消费者还是可以掌握一些木门安装的验货和验收技巧，来确保木门在安装时能得到合格的验收。
具备条件再安装
木门属于安装项目的一种，可以与洁具、橱柜等安装工程同步进行。一统家居的专家介绍，木门安装在工程过半以后，一般都在大面积的施工项目完成以后，具体来说就是墙、地砖、地板等都已铺装完成，且墙面的腻子已刮过两次，面漆已经刷过一次之后。“就算木门安装时出现一些磕碰，也可以通过最后一遍漆找补一下。” 门套禁止直接接触地面，需要留2-3毫米的空隙，然后打玻璃胶进行密封，以免产品受到潮湿而变形。
全部安装完后再进行验色
通常送货上门时，由于木门都是包装完好的，消费者可以先看外包装有无破损，若有的话很有可能内部就有损伤。此外，还可以查看门的规格、大小、造型、颜色是否与约定一致。不过，在看颜色时，消费者没必要一发现色差就要求换门。一般来说，实木门和实木复合门都会存在一些色差。但一统家居的专家提醒消费者，打开包装时发现有色差，也许是错觉，必须等所有的门及套全部安装完后再进行观察。如果确实某部件与整体还存在色差，当然可以要求更换。
2011兔年春晚大腕明星神秘豪宅曝光(组图)(5)
林志玲豪宅(来源：资料图片)
林志玲的妈妈对媒体证实，林志玲已在台北买下共300平米的跃层豪宅，外加两个车位。曾有统计指出，林志玲虽遇坠马事件，不过她复出后立即投入工作，收入仍然可观，绝对有资格买豪宅。林家一直饱受狗仔骚扰，想快速搬家，因此才看上百达富丽。据悉，百达富丽房价每平米3万多，如果加上车位，总价最高达1100万元左右。
装修就要省 简介的浴缸
浴缸一千出头，马桶499，浴室柜买不起，回去淘宝的，350~
鹰卫浴节水先锋召集行动厦门站火热进行
8月8日“鹰卫浴节水先锋全国召集行动厦门站”新闻发布会之后，以“少用一瓶水”为口号的“鹰卫浴节水先锋全国召集行动厦门站”活动已正式启动，截止目前，活动已持续2个星期有余，其中，寻找“节水先锋达人”和千名“节水先锋”报名环节最为火热，据统计，已有几百人参加了发帖、跟帖活动。
与过去活动有所不同的是，鹰卫浴本次活动采取派发邀请函、卖场乐购换取节水瓶和节水证书以及招募“节水先锋达人”、“节水先锋”报名等全新形式，并全新提出如“刷牙时，杯子接满水后关掉水龙头”等6项节水行动，把节水观念更加具象化地传达给广大市民。其中，8月31日，将诞生10位“节水先锋达人”。
截至今日，第一期招募贴数量已达50个，其中跟帖最多帖子的已有124条回复。本周及下周各产生5名获奖者，除获得由YING(鹰卫浴)送出价值2199元的KARMA PLUS超节水马桶外，亦可参加于9月4日晚在厦门红星美凯龙举行的颁奖晚会。届时，YING(鹰卫浴)代言人徐静蕾将亲临现场，给获奖者颁奖。
厦门思明区的陈先生表示，他一直支持节水，然而缺乏系统的节水办法，通过参加本次节水行动，他了解到原来生活节水很简单，如顺手关掉水龙头一样，只是举手之劳。海沧区的李小姐在六项节水行动中，逐渐明白个人力量在节水中的也能发挥大作用。“生活上很多小细节，只要稍微注意，在生活习惯上做出一点小改变，就能节水。”翔安区的张先生表示，支持节水环保，应该倡导无浪费、适度的原则，使用环保和节省产品，选择简单、真实生活方式，注重与环境和谐，可持续发展。还有湖里区的蒋小姐、集美区的邓先生、同安区的张小姐、同安区的梁小姐……他们每天都在践行6项节水行动，坐言起行，支持节水。
2011年：让灯具网络营销再次疯狂一把
专家分析，随着经济快速发展，未来我国照明市场前景良好，居家照明将会真正从光源时代转向灯饰时代。而灯饰品牌要想脱颖而出，就该细分优势，整体布局，利用“无孔不入”的网络营销模式，打造灯饰企业真正品牌。相对于直白的电视广告，多元化的网络营销将会是未来灯饰行业最资深的营销大师。
网络营销是以互联网络为媒体，以新的方式、方法和理念，通过一系列魅力网络营销策划，制定和实施营销活动，更有效的促成个人和组织交易活动实现的新型营销模式。它是企业整体营销战略的一个组成部分，是为实现企业总  网络营销体或者部分经营目标所进行的，以互联网为基本手段营造网上经营环境的各种活动。
网络营销具有很强的实践性特征，从实践中发现网络营销的一般方法和规律，比空洞的理论讨论更有实际意义。因此，如何定义网络营销其实并不是最重要的，关键是要理解网络营销的真正意义和目的，也就是充分认识互联网这种新的营销环境，利用各种互联网工具为企业营销活动提供有效的支持。这也是为什么在网络营销研究必须重视网络营销实用方法的原因。
如今搜索“灯饰”这个关键词，百度竞价已经高达2元，灯饰网、照明网等各种网站差不多上万个，在这样的条件下灯饰行业的网络营销变得异常激烈。各大网站一个广告位，高达上千甚至上万元，与此同时灯饰、照明展会国际、国内也是此起彼伏，巨大的市场让人们都看到了这块诱人的蛋糕。
因此选择一个好的平台和一个或者几个甚至几十个适合自己的关键词很重要。有的关键词虽然热门，却是范围太广竞争力大，价格当然也就贵。冷门的关键词又没有效果，做无用功。那么究竟该如何做好呢？ 网络营销最主要的方式就是搜索引擎营销，在搜索引擎推广方面的营销定位，最关键的是找到目标客户最容易使用的关键词，这样才能让客户找到你，使你的推广最有效果。以灯具企业为例，假如我们为一个灯具企业设立如下关键词：最优秀的灯具生产商，最好的灯具生产企业，最好的灯具提供商。效果是可想而知的。而且这样的关键词性价比一定是最高的。
要选择一个好的关键词有三个步骤：1、避免盲目追求火爆关键词；2、避免选择定语过多的关键词；3、做市场调查，找到客户最容易使用的关键词，这方面建议搜索引擎能提供相关的数据，但是这都是搜索引擎的机密，希望是不大的啦，我们还是要自己努力的，百度的更多搜索结果中有一些使用率排名，但是不太准确，可以用作参考。
欢乐居室小花园 将自然绿意浓缩于方寸间(组图)(3)
咖啡时间
咖啡杯也是很好的花器，白色的陶瓷搭配轻柔的狼尾蕨(龙爪蕨)清新宜人，放在书桌上会带来轻松好心情。
步骤：
a. 轻轻将龙爪蕨从花盆中取出。
b. 把龙爪蕨种在咖啡杯里。
c. 在空隙处添培养土，用手指轻压按实。
流动的色道充满整个客厅(图)
紫色和蓝色，就像是流动的色道充满整个客厅。沙发的靠垫使用了深色的色调，而地面用了较轻的颜色。
万和提示：安全使用电热水器的方法
在寒冷的冬季，洗个热水澡，是件舒服惬意的事情，但怎样确保安全使用，防止漏电事故的发生呢？其实，电热水器安全事故的发生，大多是因用电环境和不正确的使用方法而起。为预防发生意外触电事故，让您洗个放心的热水澡，万和提示您可采取以下措施：
1、热水器的供电电源必须具备可靠的接地线，家用供电系统必须具备漏电保护装置。
2、必须使用固定的规格相匹配的三眼插座，且相线，零线，地线连接位置正确。
3、电源插座的位置应设置在水流无法溅到的地方，并使用防溅插座。
4、配备漏电保护插头的热水器不得使用带开关的电源插座。
5、每周要对热水器电源线上的漏电保护开关进行一次漏电测验，若不能正常断开，请立即停止使用热水器，并立刻与专业维修人员联系解决。
闷骚的想象 绚丽色彩激情四射地中海小屋(组图)(10)
餐厅和厨房共用一个空间，为了区分，特地砌了半人高的隔断墙，餐桌上铺着格子的台布，有点乡村酒吧的风格。
家居消费六大趋势 “家居”变身“居家”
随着消费者对美好家居生活的向往，追求高质量家居品位已成为人们的共识。专家预测，今年家居消费及市场变化将呈现六大流行趋势。
趋势一：“家居”变身“居家”
面对激烈竞争下的市场压力，整合、转型与创新已经成为很多业内人士的共识。不少卖场老总表示，如今我们应该反过来思考这个问题，为什么不把家居卖场转变成居家卖场，重新拓展生存空间呢？把“家居”换成“居家”，这样经营的产品范围就不仅仅局限于建材、家具单品，凡是涉及到“家”的范畴都可以涵盖到，把目前单一的家居卖场打造成集建材、家具、家纺、家电、服装等衣、食、住、行齐全的综合类商场，为消费者提供一站式购物，就没有必要担心过剩的问题。
趋势二：行业进入“微利时代”
随着人工和原材料价格的上涨，产品成本增加导致产品价格上涨是必然。任何行业发展成熟，都会进入“微利时代”，像家居生产厂家、经销商也不可能一直处于高利润水平。家居行业的暴利时代已经过去，随着市场的优胜劣汰，有产品会涨价、也有产品会降价。业内人士认为，一旦家居行业进入“微利时代”，企业就要充分利用原材料、降低库存及发挥人工效益、优化采购与销售环节等机遇，给企业带来新的经济效益，因为每个工序的成本控制，都是获得利润增长点的最佳时机。
趋势三：瓷砖尺寸“两极分化”
2011年，随着瓷砖市场的专业化程度不断提高，消费者对瓷砖尺寸的选择更加多样，瓷砖尺寸将呈两极分化发展态势。一方面，由于越来越多的消费者追求装修的“无缝”效果，而使“大片块”瓷砖愈加受欢迎。从直观效果来看，大块瓷砖无论花色、质感还是装修效果都比传统砖突出。另一方面，小尺寸的瓷砖比过去更受欢迎，很多人发现小尺寸的正方形瓷砖可以砌出许多新变化，适合小面积的墙面，视觉层次感比常见尺寸更明显。
趋势四：家装请“第三方”监理
由于装修专业性较强，也不一定能看懂，为了放心省事，不少业主开始请一些独立的监理公司来为自己的装修把关。据业内人士预测，2011年，会有越来越多的业主选择“第三方”监理来为自己服务。因为“第三方”监理与装潢公司没有利益瓜葛，所以会完全站在业主一边，为业主考虑。虽然装修费用多了一部分请监理的支出，但是，监理也会根据业主实际情况对装修过程给予监督，避免不必要的增项和重复计费等，总体下来费用可能并不会增加多少，而装修质量又能得到保障。
趋势五：软装避免“千家一面”
2011年，软装配饰将成为家装行业炙手可热的关键词，也是未来家装行业发展的新方向。软装配饰可以根据居室空间的大小、形状，主人的生活习惯以及兴趣爱好、自身经济等情况，从整体上综合策划装饰设计方案，更体现主人的个性品位，避免“千家一面”。如果您觉得家装太陈旧或过时了，不必花很多钱重新装修，只需要花点心思改变一下窗帘、装饰品、日用品等，就能对家居起到画龙点睛的美化作用，同时避免了大动干戈。
趋势六：厨房朝多功能发展
几何国际建陶 阳光陶瓷旗下新秀品牌
几何国际建陶上属公司，是来自中国建陶产业的巨头企业，一个影响着中国建陶产业文明的品牌巨擎，她就是佛山市阳光陶瓷有限公司。从2002年开始，一股强大的文化推动力在阳光陶瓷身上漫延成长，从未停止。时至今日，阳光陶瓷有限公司的总体规模还保持着单一品牌产能前5名行业地位。阳光陶瓷有限公司目前拥有行业最高标准的全系列生产线20组，配套有4800T以上全能压机24台，是首批引进环保生产体系的陶瓷企业之一。2006年公司全面导入6S生产管理体系；2007年全面引导精益管理体系。学院级的管理团队为企业的生产体系和产品品质做出极有力的终端保障，目前企业拥有各类员工近5000名。到2008年为止，企业已经成立了品牌文化中心、阳光商学院、企业技术研发中心、产品品质实验中心、产品工业设计中心、企业环保生产技术研究所等等部门。在强大的企业实力的推动下，几何国际建陶先天性的注定，她将成为一个伟大的人文品牌。
权威机构授予的荣誉，建立在产品卓越的品质基础上。阳光公司对几何国际建陶的整个生产流程进行严格监控，对未达标产品及时淘汰，出厂前经过多道检测工序，确保品质优良。几何国际建陶经国家权威检测部门检测表明，其各项性能指标均达到或优于国家标准和欧洲标准。
几何国际建陶是阳光陶瓷旗下新秀品牌，位于广东佛山，占地面积约26万余平方米，绿化面积达4万多平方米。拥有14条行业先进水平的大型现代化生产线，采用意大利进口大吨萨克米自动成型压机，配套先进的320余米辊道窑炉，还拥有多台超大型抛光机，设备先进，实力雄厚。
2010年度中国家居产业十大人物(排名不分先后)
2010年度中国家居产业十大人物之
九牧集团总裁 林孝发
上榜理由：
九牧是中国大型的卫浴洁具产品制造商和供应商之一。为打造“健康卫浴专家”，九牧总裁林孝发为九牧确立了品牌营销和产品研发的未来发展方向，强调企业创新与危机感。2010年九牧邀请著名影后李冰冰代言，品牌得到提升的同时其在业内的影响力也得到进一步提升。
2010年度中国家居产业十大人物之
中宇集团董事长 蔡建设
上榜理由：蔡建设开创了“中宇”黄金时代，坚持塑造品牌道路，在日益激烈的市场竞争中，走区域代理和品牌专卖的营运路线，不断拓展国内市场空间并借助资本成功转型。2010年3月，中宇建材集团成功在德国法兰克福交易所挂牌上市，是国内首家在欧洲上市的卫浴企业。
2010年度中国家居产业十大人物之
东易日盛装饰集团董事长 陈辉
上榜理由：2010年东易日盛通过借助世界级木作工厂、打造原创别墅等一系列大动作，实现了战略转变，由原来单纯的家装公司转变为“大家居”企业。随着有机整体家装，以及在精装领域的布局，东易日盛再也不是传统意义上的家装企业了，而摇身成为大家居企业。
2010年度中国家居产业十大人物之
科宝博洛尼董事长 蔡明
上榜理由：有人表示蔡明是家居圈最具艺术气质的老总。2010年蔡明将“艺术”和“家居”融合一体，推出7个姿势和16种生活方式，对传统家居理念来了一次彻底的颠覆。16间宅的问世，诠释了16种不同的家居生活，代表了家居的一种流行趋势与走向，是新时代人们家居生活情感的皈依。
2010年度中国家居产业十大人物之
集美家居董事长 赵建国
上榜理由：在赵建国的大规划下，集美家居从“京城知名卖场”华丽蜕变为“全国性知名卖场”。11月20日，集美家居环渤海店在天津开业，该店建筑面积高达30万平方米，是迄今为止世界上单体面积最大的家居卖场。集美已跳出了京城家居圈，成功转向外埠广大市场，向全国性知名品牌华丽转身。
2010年度中国家居产业十大人物之
曲美家具总裁 赵瑞海
上榜理由：2010年由赵瑞海领导的曲美家具创造了家居行业电子商务的奇迹。世界杯期间，曲美推出“世界杯球迷狂欢城”秒杀活动，引爆了消费者的热情。7月又顺势推出了“万人砍价曲亿团”团购活动，在短短40天内共签单1.6万个。2010年曲美家具网络销售额超过4亿元。
2010年度中国家居产业十大人物之
老板电器董事长 任建华
上榜理由：老板电器经过30年的发展和创新，在中国厨电领域已成为社会公认的领导品牌。在董事长任建华的带领下，老板产品先后被授予中国名牌产品、中国驰名商标，老板品牌也连续五年荣登“中国500最具价值品牌”。11月 23日老板电器在深交所隆重上市，成为继华帝之后又一上市的厨电企业。
2010年度中国家居产业十大人物之
生活家地板董事长 刘硕真
上榜理由：在刘硕真领导下，生活家木业成立了整木家居运营中心，准确的对企业进行了定位。2010年举办的木居文化系列活动，在行业内和消费当中引起巨大反响和好评。2010年，刘硕真也以其出众的领袖能力荣获了“地板行业15年最具影响力人物”的殊荣。
2010年度中国家居产业十大人物之
居然之家总裁 汪林朋
上榜理由：在汪林朋的带领下，2010年居然之家获得长足发展。2010年4月3日家至尊开业，居然之家成为国内首家试水奢侈品商场的家居卖场。于此同时，居然之家还加速了全国市场扩张的步伐，连锁店面已布局到了海南岛，成功的延伸到长江以南的各主要区域，成为中国家居流通市场上一支主要力量。
2010年度中国家居产业十大人物之
红星美凯龙CEO 车建新
上榜理由：2010年6月红星美凯龙获得了美国华平投资集团、中信产业基金、复星集团、渤海产业基金四家联合投资的26亿元人民币，这是目前中国家居行业史上最大的一宗融资案例，截止日前红星共融资38亿元。红星美凯龙，目前全国规模最大的家居卖场，其上市步伐又迈进了坚实可期的一步。
附： 评选规则
网友投票占60%权重，记者编辑投票占40%权重。网友投票最后确定1-20名的新闻排序，第1名20分，第2名19分，依此类推，第20名1分，记者编辑投票也依此评分，再按6:4的权重算出最终得分，进行重新排名。如一条新闻网友投票第8名，记者编辑投票第5名，那么这条新闻网友投票得分为13分，记者编辑投票得分为16分，这条新闻的最终得分为13×6+16×4=142分。
城市人家装修纠纷引热议 质量问题应赔偿
舜网讯 时报近日以《重新装修损失谁承担？》为题报道了市民于女士与城市人家之间的装修纠纷后，有律师致电时报称，如果确认城市人家的装修工程存在质量问题，且给于女士家带来不便，按照相关法律规定，应首先进行维修，然后再赔偿。
于女士去年11月份与北京城市人家装饰集团(济南)公司签订了装修合同，由城市人家负责装修她的新房。2008年11月17日开工，2009年1月3日竣工。于女士介绍，今年5月中旬的一个凌晨，她正在睡梦中，突然一块墙皮从天花板上掉了下来，正巧砸在她的脸上，此后，房内的墙皮便开始成片脱落。对此，城市人家工程部负责人吕经理承认他们有一定的责任，但在相关赔偿方面无法达成一致，房屋维修一直拖着。
对此，山东鼎桥律师事务所丁艾东律师认为，于女士与城市人家装修公司之间存在装修合同关系，装修公司应当按照合同约定为于女士提供符合质量要求的装修服务。如今，于女士家的装修出现墙皮脱落现象，如确认是装修公司提供的装修存在质量问题所导致，那么就可以认定装修公司违约。《中华人民共和国合同法》第一百一十二条：“当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，在履行义务或者采取补救措施后，对方还有其他损失的，应当赔偿损失。”据此，装修公司应当为于女士家重新装修并赔偿于女士因此事所造成的全部损失。
对于于女士所主张的中转租房的问题，丁律师认为，在装修期间和通风期间，于女士的房屋不能居住，在外租赁同等类型的房屋的租金，搬动家具产生的费用以及毁损，对正常生活、工作、孩子上学所产生的不便进行适当的补偿，都应当在赔偿损失的范围之列。
于女士位于阳光100小区内的新房是在去年11月份开始装修的，今年2月份入住。就在今年5月份的一天，一块从天花板掉下来的墙皮正巧砸在于女士脸上。此后，房内的墙皮便开始成片脱落。昨天，于女士致电维权热线咨询，装修公司虽然承诺维修，但相关的损失该由谁来承担呢？
近期，多位读者向本报反映自己购买完家具后在送货、安装等环节遇到难题，记者为此走访了京城多家大型家具卖场，通过调查了解记者发现家具售后服务问题主要集中在五大方面，在采访中也有多位专业人士为消费者如何避免遭遇麻烦及家具企业如何提升售后服务水平开出了药方。
“开始还以为是感冒呢，但嗓子像是扯掉一层皮一样，又痛又痒！”新房还没装修好，55岁的老教师闫继民居然中了毒！医院诊断结果为多氯苯混合物、甲醛过敏中毒引起的过敏性哮喘。而罪魁祸首正是从材料市场买来的8组“立邦美家居”牌的木器漆。
儿童家具行业发展困局多 洗牌迫企业变革
六一儿童节刚过，节日的热闹气息还在。而杭州消协：儿童家具全不合格的报道，以及广东省质量监督局公布的检查结果62批次儿童家具合格率仅67.7%，在家具行业再此掀起波澜。同时，儿童家具行业发展面临的短板问题也再次展现在人们面前：行业发展缺乏规范标准；行业监管不力；行业同质化严重，设计水平不高等等。
现状：儿童家具市场巨大
第六次人口普查结果显示，我国目前0-14岁的儿童总数为2.22多亿，占总人口的16.60%。据不完全统计，16岁以下儿童达3亿多，由此可见，我国儿童家具市场潜力巨大。另外，围绕着儿童展开的“衣食住行秀学玩”共七大产业，只有“住”几乎是一块尚未被开发的处女地。酷漫居儿童家具董事长杨涛曾在接受记者采访时也表示，儿童家具市场发展尚不充分，仍有巨大空间。
谈到六一儿童节的销量问题，酷漫居董事长杨涛和金天拓总经理刘决飞在认同2011年2、3季度是家具行业发展的“最低谷”的同时，表示销量不错，很理想。尤其是金天拓总经理刘决飞坦言，今年五月金天拓的销量创下历史新高，保持在30%的增长。面对行业普遍喊“冷”，市场落到“最低谷”的情况下，儿童家具企业销量普遍仍然增长，除了这些企业自身长足规划的原因外，我们还是能够意识到，目前儿童家具发展确实比成人家具容易。
困局一：缺乏行业标准行业发展不规范
关于儿童家具屡次检测不合格问题，杨涛表示，目前儿童家具行业确实缺乏强有力的规范标准，很多企业发展只从自身角度考虑，忽略消费者需求，生产出很多不符合规范的儿童家具，破坏行业发展的良好环境，甚至让消费者对儿童家具行业失去信心。但是并没有哪些有法律效力的条款对他们进行规范。景初家具设计机构总经理刘永飞在接受记者采访时也表示，儿童家具没有严格的制造标准，比如：安全性上倒角、倒圆参考儿童玩具的规范，环保、尺寸都有明确的规定，保证甲醛释放量合格和符合一体工程力学。儿童家具市场确实存在乱想，性价比不合理现象确实存在，很多人在关注，但是没有相关机构来规范，希望有关部门比如协会可以来对儿童家具市场进行规范。
困局二：行业监管不力各方均未足够重视
承接上面的问题，目前儿童家具行业家具生产没有相应的标准，对企业发展的规范也没有。尽管不定时的有一些机构做家具的相关检测，但是往往有检测有结果，但无处理办法，上“黑榜”的企业也并不用为自己不规范的行为付出代价。杨涛说：“这是一个病态的现象。”主流家具企业不重视，“犯错”的家具企业不重视，相关机构不重视，媒体态度模棱两可，如此最终的结果是儿童家具消费者对这个行业失去信心。这种恶性的循环如何变成良性？主流家具企业应重视起来，投入精力来制定、出台行业认可的标准，联合相关权利部门强制整个行业来执行，同时，媒体也应该有姿态，不要等到出现无法挽救的危害时次才出来“义愤填膺”。
困局三：同质化水平严重设计水平普遍偏低
很多人认为家具行业普遍存在同质化现象，抄袭严重，儿童家具也不例外。
但对于这个问题，不同人却有不同的观点。杨涛认为目前同质化问题确实很严重，甚至有企业仅仅把儿童家具定义为成人家具的“缩小版”。但是景初家具设计机构的刘总表示，儿童家具市场设计很多样化，是一个百花齐放的局面。也许一两个人的观点不能代表整个行业，但是设计问题，始终是中国家具行业必须面对并解决的问题，没有创新企业将无法发展。
目前儿童家具行业市场潜力确实巨大，但是困难也不少，如金天拓总经理刘永飞所总结的，目前家具行业迎来了“6-5的洗牌通胀期，即未来5年内，每6家家具企业将有5家倒闭，过往的成功经验将会被颠覆。刘永飞借用马云的一句话：“今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，但绝对大部分死在明天晚上。”而哪些家具企业能“活到”美好的后天，让我们拭目以待。
09国庆  安华卫浴引爆理性消费
2009年的国庆促销大战，伴随着假期的结束也逐渐接近尾声。根据今年的形式，安华卫浴早在9月中旬就开始了新一轮的销售狂潮，在十一之前已经释放了一部分消费，在十一期间，各地还是捷报频频传来。为何在竞争如此激烈的十一黄金周，安华卫浴仍能引爆卫浴市场？
今年是建国60周年大庆，又恰逢中秋佳节，国庆假期延长至8天，很多消费者都选择在这个时候购物装修。笔者在走访建材市场时发现，各大商家还是传统地通过降价、打折、返现等手段来吸引消费者，俨然，低价成了抓住消费者亘古不变的法宝。但笔者在走访过程中发现，有些有超前意识的商家能另辟蹊径，绕开低价策略，进行差异化营销，不打价格战，而专注于产品良好的品质与完善的服务，更是赢得了广大顾客的青睐。
走访中，笔者被一个新奇的海报所吸引，安华卫浴终端店面有一个温馨的提示语，“您逛累了吗，店内有免费的饮料可供休息品尝”。笔者好奇地进店，发现店面人流量异常火爆，大家纷纷在抢购产品，把整个店面挤的热闹非凡，原来在各品牌都在拼杀价格的时候，安华卫浴却提出“用高品质节能卫浴向祖国献礼”的理念，每一款产品都是经过了严格的质量把关，很注重产品的高质量及服务。店内有一款国庆特供座便器，冲水只需要4.5L，比普通的座器节水30%，在笔者在场的几十分钟内就卖断货了。同时安华卫浴很注重服务，笔者从店内的一位正在购买安华卫浴产品消费者口中得知，该品牌为顾客提供售前、售中、售后的一条龙服务，一次购买，终身无忧。
在当前的经济环境下，人们的消费观念日趋理性，特别是在购买建材等耐用消费品时，更趋向于健康舒适、环保节能的高品质产品。在购买卫浴时，更多的关注产品的品质、服务以及产品的性价比，不再一味的追求低价产品。正是注重了产品的高质量和完善的服务，最大限度的满足了消费者对卫浴的理性需求，安华卫浴才赢得了广大消费者朋友的信赖与支持。
流线身材不变 便盖升级方便
在2010年一度获得“十大工程卫浴品牌”、“卫浴知名品牌十强”、“最受百姓喜爱的洁具品牌”的唐山艾尔斯卫浴有限公司，自成立以来，以骄人的速度深入广大消费者的心中。各种各样优质的卫浴产品走进了寻常人家。这款DB1960N就是一款喷射虹吸式的连体座便器。以它柔和的线条和升级后的便盖来征服了广大消费者。
好色夫妇桃色LOFT空间 休息区
休息区的色彩搭配以柔和舒适为基调，令孩子能感觉到安心。暗绿色的床品为孩子打造了一个完美的中性色调空间。
手足口病高发 感应洁具抢手
随着5月的来临，全国各地气温的回升，手足口病也进入高发期。在手足口病高发期，注意个人卫生和饮食习惯、居家消毒与室内通风都是必不可少的措施。然而市面上的普通水龙头在使用完后，也不可避免的存在开关水龙头的问题，而病菌的传播恰恰发生在水龙头的开关上。随着老百姓健康意识的提高，一些能够自动开启的感应洁具也因此成了时下的抢手货。感应洁具的特点是自动智能开关水，无需手动控制开关水，伸手即可自动出水，手离开后机器自动关水。有些公共场所还配有红外线自动给皂器和干手器。这些红外线感应洁具都可以有效阻断各种流感病毒的交叉感染传播。在手足口病高发时期，只有从细节做起，才能真正杜绝病原，保护好自身身体健康。
可自由移动的海上城市阿拉海地(6)
与水相伴，海上城市有着另一番美景
由Tangram 3DS 和E. Kevin Schopfer共同设想开发这个海上城市中心模型是模拟未来海上城市建筑图景的一种现实性先进性创意。基本上城市生活圈由四个部分组成，一个线性运河系统互联的社区、围绕运河行程的住宅区、沿外围全部是“一英亩的”二次接驳运河麦田怪圈和内部“海港”是一个与学校，行政大楼，城市社区活动中心以及一般市场建筑。还设置了抗击风浪吹打的防波堤。
斗破苍穹鉴赏法国古老城市 新潮建筑天珠变(7)
墙面上打了60个圆洞用来陈列家具作品，这种通透的处理也成为首层循环流通的主要方式。
超萌简约家 儿童房
小孩卧室，比较的清爽，比较的可爱的。这间卧室的家具都是网购的，整体式的，床头柜、床、书柜等。
标签成了她的脸谱(图)
但是时间日久，那标签就成了她的脸谱，很难说人们是由此认识了她，还是由此忽略了她。
蓝色妖姬潜伏 让你爱到欲罢不能的家(组图)
这种蓝，是我见过用得最惟妙惟肖的，对称式的客厅，隐约着一种不羁的美，看那两幅画就知道了，主人不是那种一味追求对称的人。
七剑封喉 卫浴陶瓷行业之中小企业迎来转机之战
中国卫浴陶瓷行业发展至今，确实取得了令人瞩目的成绩，特别是近年来，各卫浴陶瓷企业较为注重新产品研发及销售渠道的建设，更是不遗余力的打造各自的品牌，涌现出箭牌、恒洁、鹰牌、惠达、九牧等国内知名品牌。尽管如此，经过2008年经济危机的洗礼，以及2010年来上游房产危机的影响，中国卫浴陶瓷行业发展正经历着“千年极寒”，内销、外贸腹背受敌，整体市场低迷。
第一剑，节能减排击中卫浴陶瓷业软肋。卫浴陶瓷行业本身就是一个高耗能、高污染的行业，特别是在强调低碳经济的今天，卫浴陶瓷市场形势已经显得十分窘迫。此时，政府又出台了一系列的节能减排政策，使得卫浴陶瓷业发展更是面临极大挑战。比如2010 年9 月以来，全国各地对包括卫浴陶瓷在内的企业采取限电措施，已让一部分卫浴陶瓷企业停产。
第二剑，楼市调控成为卫浴陶瓷行业发展障碍。由于近年楼市价格持续高涨，国家为确保楼市稳定，出台了相关调控政策，对房地产发展带来了一定影响，同时也制约了其下游卫浴陶瓷业的发展。因为卫浴陶瓷行业与房地产业息息相关，现在消费者对房产市场大都持观望态度，或者等待降价，这给卫浴陶瓷等建材行业带来了直接影响。可以预见，未来几年房地产行业的变化，必定主导着陶瓷卫浴业的发展，现今房地产市场的萧条已成为其发展障碍。
第三剑，原材料价格不断上涨致使中小企业面临淘汰。据业内人士透露，自2009 年起，各类金属原料价格成倍上升，使得卫浴陶瓷企业背上的成本大山越来越重。另外，在国际原油价格不断上涨的带动下，卫浴陶瓷产品的远程运输费用也在增加。虽然生产成本在加大，但是企业不可能通过直接提升产品价格来保证一定的利润，因为消费者并不打算为此买单。由于大企业的根基雄厚，还能承受得住原材料价格上涨带来的压力，但对于更多原本利润就不高的中小企业，原材料价格上涨好似一把夹子掐住了他们的咽喉，无疑是雪上加霜。
第四剑，人民币升值使得卫浴陶瓷出口之路受阻。众所周知，中国是卫浴陶瓷出口大国，凭借走量和低价在出口市场占据极大优势，也因此获得众多国外客户的青睐。但随着人民币不断升值，给很多出口型卫浴陶瓷企业当头一棒，使得他们外销之路受阻。
第五剑，国内品牌正受国际品牌挤压。国外品牌凭借成熟的商业模式疯狂抢占中国市场，早在2003年之前，科勒卫浴就已主导中国卫浴高端市场。在2003-2007 年期间，TOTO 卫浴异军突起，形成TOTO、科勒、美标三足鼎立的局面。据了解，这些国外品牌在进入中国市场之前，大多经过上百年的发展，无论是产品的研发生产，还是市场调研、渠道网点建设维护及终端促销等方面，都有着较为成熟的运作模式，而且在不断创新、改良及完善，这是国内卫浴陶瓷企业难以企及的。国内卫浴陶瓷业虽然发展迅速，并涌现出箭牌、恒洁鹰牌等知名品牌，但是在经营模式、整体实力及市场影响力上与国外品牌还有一定差距，而且TOTO、科勒等国际品牌近年来发展势头愈发强劲，而国内品牌正处于混战阶段，正受到国际品牌的挤压。
第六剑，卫浴陶瓷产品创新不足，跟风模仿现象严重。国内卫浴陶瓷企业的产品设计风格多源于欧美等发达国家，所以目前市场上出现了很多欧式风格的卫浴陶瓷产品。虽然国内卫浴陶瓷企业也有把国际前沿流行元素与我国传统特色文化相融合，并运用到新品研发中，但是成功者寥寥无几，更多的企业采取跟风模仿，只是为了有别于优秀品牌，仅仅做到局部调整，严格意义上来讲，谈不上创新。其实，要真正做到卫浴陶瓷产品的创新，不仅要针对目标群体的消费特点进行调研，还要组建一个专业的研发团队，要能针对市场实际需求并结合地域特色来进行新品研发。只有这样才能逐步从国外强势品牌的影响中摆脱出来，生产出适合中国消费者的陶瓷卫浴产品，从而打造出具有中国特色的卫浴陶瓷品牌。但不是每个卫浴陶瓷企业都具有足够实力去组建专业的研发团队，也不可能耗费大量资金、人力及物力去深入市场调查，他们能做的只有紧跟当前市场上主导品牌的发展步伐，跟风模仿的同时，进行局部修改，以分取这些大品牌占剩的市场。
第七剑，消费者品牌意识加强。以往，消费者在选购卫浴陶瓷产品时，对品牌要求不高，只要产品质量有保障、价格实惠，就是购买的理想对象。然而，今天的卫浴陶瓷市场纷繁复杂，产品质量参差不齐，产品以次充好的现象时有常见，以至国内市场混乱不堪，面对众多品牌，消费者倍感迷茫，不知道哪一种产品适合自己。但是消费者并没有放弃，随着消费者知识层次的提高及卫浴陶瓷产品知识不断普及，消费者对产品有了一定的认识，并具有强烈的品牌消费意识，他们虽然分不清各种产品的优劣，但是他们相信品牌知名度越高的产品，越值得信赖，所以他们在选购产品时，不仅看重产品质量和服务，同时也看重其品牌知名度。
星河第三空间邀您关注3&#8226;21世界睡眠日
睡眠，是世界上唯一不需要花钱却又是特别值得我们去享受的东西。莎士比亚曾形象的把睡眠比作是生命筵席上的"滋补品"。为引起人们对睡眠重要性和睡眠质量的关注，国际精神卫生和神经科学基金会于2001年发起了一项全球睡眠和健康计划，将每年的3月21日定为“世界睡眠日” (World Sleep Day) 。 2010年，中国睡眠研究会提出了2010年世界睡眠日的主题为“良好睡眠，健康人生”。
星河第三空间，做为华南区唯一一家倡导一站式家居购物的全球家居艺术殿堂，一直将带给消费者舒适的家居享受做为不懈追求的目标，从2007年开业至今，星河第三空间已整合家具、建材、装饰、软装等各个系列的顶级品牌，融入现代购物中心经营理念，创造出尊贵、优雅、时尚、现代的家居购物空间。星河第三空间不仅颠覆了传统建材和家居的界限，更是整合了法国写意空间、罗奇堡、德国唯宝卫浴、劳斯橱柜等等一系列比肩时尚界LV、GUCCI的顶级家居品牌。就睡眠产品而言，星河第三空间更是拥有瑞典DUXIANA、德国RUF-BETTEN、丹麦TEMPUR、美国SIMMONS等一系列国际顶级睡眠产品，这些国际顶级品牌，其产品均含有很高的科技价值，不仅能为消费者带来舒适的睡眠，更能帮助消费者提高睡眠质量。在2010年3•21世界睡眠日期间，这些品牌对消费者均提供了不同程度的优惠政策。
今年的世界睡眠日，让星河第三空间陪您共同度过吧！
品牌链接：
瑞典DUXIANA
DUX创始于1926年。通过Ljung家族三代传承和多年来对人类舒适感最精心研究的技术成果，DUX的明星产品—DUX床和床垫在睡眠研究学界作为专家，对于睡眠研究的终极成果蜚声全球，根据斯德哥尔摩当地一家独立实验室的实验，通过DUX和其他床类产品的比较发现：睡在DUX床上的人能够更快的进入睡眠并比正常人获得多10%的睡眠时间。在北欧及美国地区，DUX床和床垫已被传颂为行业内的精品典范。世界著名的高尔夫名将Tiger Woods，英国首相Tony Blair，及Hollywood明星都在享用我们的DUX，同时它一直是欧洲皇室指定的睡眠产品。
德国RUF-BETTEN
路福现在是世界市场的领导者！RUF-Betten是一家有数十年床具生产经验的现代化公司。公司于1926年在德国Rastatt成立，从事生产与销售高品质个性化的床具，这些床几乎全部可以装配。数十年以来，在可装配床的市场上一直是一种革新的力量。同时也以法国式床闻明。RUF现在是"美丽和健康的睡眠"产品的品牌生产者和在高端价格产品领域中的一个市场领导者。公司的核心能力包括它著名纺织物的专业技术和具较高实用价值的床具，例如，外加实用的储物功能，轻巧，舒适，易搬动和可洗涤等优点的统一结合。
丹麦TEMPUR
TEMPUR材质是一种特殊的温度感应泡沫胶，原由美国太总署(NASA)为化解太空飞行员身上的压力而研发。并在瑞典Gothenburg Lillhagen医院经历8年23000个测试，证实TEMPUR床垫能防止脊椎弯曲，并使血液循环较好，减少翻身次数；TEMPUR枕精心结合力学、艺术、人体工学之完美科学技术而设计，颈枕的特殊弧度及两侧的不同高度可随每个人颈部高度及弧度自由调整，能正确的完全支撑颈椎让你享有更舒适的睡眠，其它如腰枕、万用枕等可防止脊椎侧弯，舒缓腰部悬空所造成的酸痛。
美国SIMMONS
从创造出世界上第一张弹簧床开始，已有一百三十多年历史的Simmons®席梦思，一直是床垫业的领导品牌。百年来，Simmons®席梦思在床垫界拥有着神话般的传奇地位，无论在品牌知名度、制造技术及创新设计都有着其它品牌难以企及的成就，除了创办人“席梦思先生”(Zalmon Gibert Simmons)本身就是弹簧床的发明人之外，第二代席梦思二世更发明了量产独立筒的机器，首创“独立筒型袋装弹簧床垫”一改弹簧床的制造史，包括美国罗斯福总统、小罗斯福总统夫人、英国皇室，甚至中国慈禧太后都是Simmons®席梦思的爱用者，世界各地的皇室更指明Simmons®席梦思制造专用床垫。
时至今日，Simmons®席梦思仍是许多总统、皇室、名流及世界顶级饭店的最爱，躺在Simmons®席梦思制造的床垫上，总会感觉到特别好睡，因为“以床垫科技提升睡眠质量”正是Simmons®席梦思百年来的成功秘诀，未来Simmons®席梦思将持续推出创新床垫科技的新产品，以科学方法提供更好的睡眠质量，让Simmons®席梦思温柔陪伴的夜晚都拥有卧躺在云端般的幸福感受。
东易日盛重拳出击 意德法家再占鳌头
世界级工厂建树未来，高起点的产业化之路
装修木作与家具是体现家居风格的关键，在家居空间中占有关键地位，只提供卫浴、软饰的整体方案还远远不能满足完整家居产业链的需要。市场上有很多家具厂商，但是各家产品侧重不同，生产工艺、设计思路也不同，而质量更无法控制，将这些毫无关联的产品，强行统纳在一个空间里，则很难达到和谐完整的空间效果。如何给客户提供最好的家装服务，东易日盛决定自己投资创建工厂，并且是一个一步到位的世界级工厂。2007年东易日盛首期投资近2亿，建设了意德法家木作生产基地。工厂采用了欧洲顶级的木作生产设备，构建起了世界级的家居木作产品生产体系。其生产实力不但超越所有国内木作、家具厂商，在世界上也属于领先地位。
图为复古门板造型与椭圆型拉手的优雅配合
意德法家木作生产基地拥有业界最为完整的木作产品线，生产范围涵盖：内门、壁柜、橱柜、衣帽间、浴室柜、护墙板、以及配套的卧室家具、客厅家具、书房家具、餐厅家具等家居中所需的全部木作、玻璃和铝合金产品。而且，意德法家木作生产基地更拥有业界最为丰富的产品风格系列，汇集全球数十位顶级设计大师的艺术创造，开发出数百个系列上千种款式的家居产品，其研发设计能力得到了国内外众多设计大师及专业设计机构的首肯。意德法家在业界首次提出并实现了“同风格、同材质、同色彩、同工艺质量标准”的整体家居产品配套理念，标志着中国家居业向真正“完整家居”的目标迈出了划时代的一步。
经济寒冬逆市扩张，战略清晰抢得先机
2008年家装行业首度结束了10余年的高速增长态势，步入下行的调整阶段。年初材料人工价格齐涨，导致行业价格上调；精装修政策进一步明朗，吞噬传统家装市场；奥运后井喷的期待落空；金融危机将家装提早拉入寒冬。行业洗牌在即，市场竞争升级，各大家装公司积极行动，在经营模式、业务范围及营销推广上开始变革。这对于运营时间不长的意德法家木作生产基地提出了严峻的考验。
图为意?法家橱柜摩登
大手笔的投资，顶级的设备，但做惯了家庭装修的东易日盛在工厂化生产的管理上并无经验，更不要说这样一个行业内都毫无先例的如此复杂的工厂。外界的各种质疑猜测一直没有停止。而就是在这一年，当很多企业收缩战线，采取观望策略时，东易日盛不但没有退缩，反而将工厂规模扩建了1倍。在已有的木门、橱柜产品体系上，开始探索基于生活方式的，更高端的风格化产品体系，以适应更多家庭整体家居的需要。也就是这一年，意德法家的产品频频高调的出现在国内各类家具展会上。摩登橱柜获得第十届中国国际家具设计类银奖，当期金奖空缺。此次，图兰朵橱柜更突围众多知名橱柜品牌，获得中国厨房家具设计大赛唯一最高钻石奖。东易日盛用事实，有力的回应了所有的疑问。
至in沙发推荐 打造潮人客厅(组图)
当我们忙碌了一天，回到家里，沙发大概是我们停留时间最长的地方，看电视，打毛衣，和家人聊聊天……
皖深家具协会缔结秦晋之好
6月16日，“安徽省家具协会与深圳市家具行业协会缔结友好协会仪式”在合肥稻香楼宾馆桂苑隆重举行。
深圳市家具行业协会秘书长侯克鹏先生、安徽省家具协会理事长赵卓华先生在仪式上分别介绍了深皖两地家具业发展情况。
安徽省家具协会名誉理事长王鹤龄、余华柱分别致辞。
国美家电家装节全面启动
金秋时节是许多人结婚的月份，深圳国美本周顺势启动“家电家装节”，筹备了许多一站式家装解决方案，为新婚、新居的消费者提供全套家电、家装服务。
此外，国美启动补贴方案，“以旧换新”提前预约。顾客通过门店热线电话或到国美电器各门店服务台预约登记，填写指定要求表格，发放预约卡，于活动期间购彩电、电冰箱(含冰柜)、洗衣机、空调、电脑均可享受10%的国家财政补贴。
“家电家装节”中，消费者可享受整套家电、和谐家居的设计、购买、安装、维护等一站到位的服务。针对新婚家装市场对成套家电的旺盛需求，国美推出“幸福生活”新婚家装节，并根据新婚家装住房的不同户型、面积大小，设计了从一室一厨一卫的小户型到别墅式的大户型等数款家装套餐。
此外，深圳国美为广东省首批家电“回收”与“销售”双中标企业之一。在第一时间准备“家电以旧换新”相关事项，并成立了专项工作小组，负责该项工作的推进。国美推出的以旧换新标准：电视机400元／台，冰箱(含冰柜)300元／台，洗衣机250元／台，空调350元／台，电脑400元／台。
撞色的立体故事
家的空间，是一个有灵魂的生命体，她随着你的心情变化着，记录着、演绎着你的生活细节、人生状态，当你每天走出家门，留下的是期待；当年每天推开一扇门，回家等待你的是一个三维故事。
灰色的顶子，墨绿色的墙漆，这些大胆的色彩并不孤独，深灰色的窗帘、大色块儿的软饰与之相呼应，无所谓形式，无所谓风格，更无所谓规矩，一切看似不可能的元素，融合在一起却浑然天成，有了属于这个家独特的风格。沙发背景墙素描手法的装饰画，大面积的留白，让这个多色彩的立体空间通透起来。好的家居设计，便是各个元素之间的和谐，因为居室中已经用了多个明亮的色彩，在灯饰上，尽量用了光线较强的白色现代水晶灯，充足的光线增加了空间的透明度。
陶瓷卫浴业将迎销售旺季 增强产品附加值是关键
现在已进入八月份，而每年的九、十月份则是陶卫行业的销售旺季，企业能否抓住这一黄金时段，做好准备工作，对下半年，乃至下一年的销售发展，都有深远的影响。那么，陶卫企业该怎样做，才能在低迷的市场环境中，依然幸福地度过一个火热的旺季呢?
做好市场调查，透析消费者的内心世界
做好市场调查，才能深入消费者的内心世界，了解他们的需求。消费者的喜好和习惯决定终端市场的好与坏，陶瓷企业在推出自己的产品前后，能针对自己的市场定位，进行详细的调查，及时作出应变，不仅能稳定原有的客户，更有可能发掘到潜在客户，赢取新的客户。
一些企业闭门造车，花费大量的心血和金钱去开发产品，研发出多种花色和款式，结果却发现产品不得销售对象的欢心，在市场上并无竞争力。或者一些企业仅注重自己的销售额，只知道自己这次卖出多少，赚了多少，却没有意识去收集顾客的反馈信息，长此以往，并不会做出真正的业绩。因为顾客这次买了你的产品，可能感觉并不满意，那么下一次他就不会再考虑你的牌子。
企业一定要了解消费者真正需求，看他们偏好怎样的花色，怎样的风格，怎样的款式，虽然审美观是因人而异，但总体上还是有一个潮流的趋势。另外，看看消费者平常受哪种宣传推广手段影响较大，是电视媒体，报纸杂志，户外大型广告牌，还是网络平台，针对多数销售对象信赖的宣传方式，大力推广品牌。当然，在收集到这些信息后，决策上一定要执行到位，真正做到满足消费者的需求。
产品差异化，集特色与内涵于一体
现今，陶卫行业的同质化现象非常严重，往往是一家企业刚研发出新品，成千上万家企业又会出现同样款式类型的陶瓷产品。早期，抛光砖销售畅旺，许多企业就拼命地大量生产抛光砖；如今，仿古砖引起风潮，市面上的仿古砖又大行其道。五花八门的品牌，大同小异的产品，常常容易引发消费者的审美疲惫。而只懂跟风，没有特色产品的企业，不可能做大做强，在激烈的市场竞争中，在行业一轮又一轮的“洗牌”中，迟早被三振出局。
真正想走得长远的企业，极为重视品牌差异化，在产品的研发和创新上投放大量的人力物力。而事实证明，只有拥有源源不断的创新能力，不断推出适合时代潮流的产品的企业，才可立足市场，在竞争中处于不败之地。
2009年的旺季，竞争将比以往都激烈。前段时期的低迷，令许多陶卫企业元气大伤，士气消沉，现今，趁着市道有所起色，企业还不全力以赴，力争上游？而企业的竞争，归根到底体现在产品上。好的产品，自然更得消费者的信赖。而好的产品，不仅表现在质量上，还包括产品的特色和内涵。现在的消费者，越来越有生活品味，他们对产品的要求，不再局限于实用功能上，还日益注重产品的外观和文化内涵等附加功能。他们选择购买的对象，不应该仅仅是瓷砖，是浴缸，还应是一件艺术品，一件入驻他们的房屋，打扮他们的家的艺术品。如果企业在产品研发这一块，能做到与众不同，将特色和审美元素融入产品，让消费者一见心动，爱不释手，那么企业何愁消费者只做“壁上观”？
“感性”“理性”双管齐下，让宣传与品质赢取市场
现在的消费者很理性，也很感性；很有自己的见解，同时也容易受到他人的影响。他们做事理智，不再盲从于店导购员天幻乱坠的吹捧，不管说得多好听，也不急于下订单。他们认为反正陶瓷企业多得是，好的品牌也不少，何不优哉游哉地作一番全面的比较？所以无论是产品的质量、款式，还是价格上，他们都力求达到心目中的最佳状态。在理智的同时，他们却往往也被自己的潜意识所迷失。
在购买过程中，他们虽然懂得货比三家，但其实从一开始他们已经潜意识地认定了某些品牌。一般来说，平常宣传工作做得到位的品牌会在潜移默化中深入他们的内心。当然一些企业认为，质量做得好才是关键。然而在品牌林立，竞争激烈的市场上，如果一家企业单纯靠质量去赢取市场是不够理智的，因为可能你的产品质量还没成为口碑，被人普遍认可，你已经被其他一些既有质量，又有宣传快速崛起的品牌挤压下去。
因而要想快速赢取市场，企业应该在保证产品品质的同时，也应加大品牌的宣传力度，迅速提高品牌的知名度，提高它在消费者心中的地位。另外，消费者虽然有自己的一套见解，但他们还是相当受到“感性”宣传的催化，如家装师等权威专家的影响。如果权威专家认为这品牌是好的，那么他们对这企业品牌的印象也不会差。因而企业加强与家装师、设计师的合作，也是一个推广品牌，提升销售额的好途径。企业在做好“感性”宣传的同时，还应让消费者理解产品的理性层面，如质量，价格，市场定位，让他们接受你的定位和价格，认可品牌的表达方式。
加强跟踪服务，增添产品的附加值
陶卫企业的竞争，不仅表现在产品上，还体现在整个服务体系上。如果企业的服务做得不够到位，那么就会对企业品牌的形象造成损害。相反，如果售前、售中、售后服务做得好，让顾客买得开心，用得放心，那么不用说，也会对企业品牌起到很好的口碑相传的作用。
服务是企业对终端市场最直接的表现。服务做得好与坏，从消费者踏入店门的第一时间，就可感受出来。服务人员的素质，接待客人的态度，极大地影响到消费者的购买欲。而售后服务工作，更是直接影响到消费者对企业品牌的评价。一些企业认为产品销售出去，就算完结一桩事情。虽然也有免费送货、安装等服务，但却没有做好跟踪服务。如果客户遇到困难，企业却没有及时给予解决，那么消费者也不会认可你的产品，你的品牌。
另外，在做好服务工作的同时，还应努力增添产品的附加值。如在客户购买产品的时候，附送一些礼品；记住客户的生日，在他过生日时，寄一张卡片过去；售后打电话进行温馨调查，或寄送一些有关产品保养清洗的资料。这些都能很好地提升品牌的美誉度，使企业品牌在激烈竞争中，赢取自己最大的市场份额。此外，在旺季举办一些促销活动，以“价廉物美”的形式推销产品，也能很好地促进产品的销售。
放一段时间使其达到室温(图)
猫不喜欢吃刚从冰箱拿出来的食物。您如果将打开的猫粮放在冰箱里，在喂猫前应在外面放一段时间使其达到室温。
双色碰撞的经典(组图)
红绿搭配正席卷着国际时尚界。作为色谱中的绝对对比色，红和绿都具有明快、热烈的性格，它们相撞，令大自然赋予红花绿叶的妖娆风情在家中同样可以表现得淋漓尽致，创造出更多的冲击力和梦幻感。
红绿搭配正席卷着国际时尚界。作为色谱中的绝对对比色，红和绿都具有明快、热烈的性格，它们相撞，令大自然赋予红花绿叶的妖娆风情在家中同样可以表现得淋漓尽致，创造出更多的冲击力和梦幻感。
打造自己的法式田园衣帽间
风格特点：
法式田园风格完全使用温馨简单的颜色及朴素的家具，以人为本、尊重自然的传统思想为设计中心，使用令人备感亲切的设计因素，创造出如沐春风般的感官效果。属于自然风格系列。
随意、自然、不造作的装修及摆设方式，营造出欧洲古典乡村居家生活的特质，设计重点在于拥有天然风味的装饰及大方不做作的搭配。
我们的轻法式田园之家少了一点美式田园的粗犷，少了一点英式田园的厚重和浓烈，多了一点大自然的清新，再多一点普罗旺斯的浪漫……
风格体验
装修过程中，遇到的主要障碍是对色彩、选材的把握不定。特别是对瓷砖和墙纸的选择，一直犹豫不决。最后还是根据自己的直觉进行了选择。
实现步骤
选择单一的风格容易禁锢自己的生活，过于单调也使用不便。多种风格则表达不纯粹，用“力”均匀导致钱花了不少效果却没出来。选择两至三种风格混合搭配是最经济最出效果的方式。
1.风格确定
(1)一定要在装修之前确定家里的总体风格和硬装尺度。选择适合家人品位的装修风格，多看其他业主家的装修案例，集思广益。这样自己装修时才能做到更贴切生活和适合家人的需要。
(2)需要和设计师反复交流。包括你的性情、习惯，崇尚的生活方式等等，让设计师全面了解你，更好地把握你的需要。同时，与设计师一同去看入住之后的样板间，考察对方的理解程度和设计实力。
(3)对设计师提出的设计方案要根据自己的使用情况和喜好进行斟酌，不喜欢的坚决不要，毕竟家是自己的而不是设计师的。
2、法式田园设计要点
(1)居室的空间结构需呈开放式。
(2)采用对称式的造型设计。
(3)淡雅的背景色彩中，运用雕花线板与图案装饰空间，发掘华丽，细致的风采。曲线的运用使得整体感觉优雅。
(4)壁面装饰图案以对称的排列形式，搭配罗马窗幔。
(5)多用木料，织物，石材，藤，竹等天然材料，体现田园的清新淡雅。采用壁纸、仿古砖、布艺沙发、实木复合地板、宜家配饰等，营造出一种田园氛围。
(6)在装修中比较重要的是色彩确定，这关系到会不会出现审美疲劳。家里装修色彩应该以柔和、优雅为主，比如灰绿色系、灰蓝色系、鹅黄色系、藕荷色系以及比较女性的浅粉色系，都是适合田园风格的。
攻略
软饰装扮
色彩是N0.1配饰N0.2
法式田园风格搭配要点：
1、铁艺玄关不仅弥补了从风水的角度来看的忌讳(进门一览无余)，而且从一进门就吸引了人的目光，同时铁艺旁的搁物架还可以放置自己喜欢的瓷器。
2、欧式装修中壁炉必不可少。因为传统欧式壁炉的沉重并不适合家里的清新风格，所以直接由木工师父做了这个假的壁炉。它既弥补过道门和厨房门中间的大块空白不好处理的弊端，同时也是一些饰品的小小展示台吧。而且，我们利用厨房剩下的墙砖来贴壁炉下方墙面的创意，不仅符合田园风格中的自然元素，也起到了从颜色上协调呼应客厅色彩的作用。
3、居室氛围的营造，重要的是布艺的采用。比如，窗帘与沙发布艺应在颜色和质感上能搭对，如果同时沙发布艺能与墙面色彩遥相呼应，构成柔和曼妙的色彩对比，再加上合适颜色的家具，整个房间的颜色搭配就能达到既和谐又精彩的效果。一般来说和谐了容易显得平淡，而精彩了又容易色彩太亮或太重，产生视觉疲劳。
搭配心得
由于纯正法式风格宫廷般繁复和大量的雕花细节不适合我们这样的中小户型，同时也没有强大的经济基础去选择法式家具。因此，我们去掉了法式风格中的这些复杂元素，保留相对清新单纯的一些痕迹。比如彩色的墙面、花朵、布艺和瓷器饰品的大量运用等。这些都在我家的客厅中得到很好的体现。
装修瓷砖有科学铺法
多种规格的组合：它的特点是选择几何尺寸大小不同的多款地瓷砖，按照一定的组合方式成组地铺装。由于地砖由不同大小组合加之组合方式多，使地面的几何线条立刻发生变化，在秩序中体现着变化和生动。
墙面铺装：采用45度斜铺与垂直铺装结合，这使墙面由原来较为单调的几何线条变得丰富和有变化，增强了空间的立体感和活跃气氛。
80后省钱清包 16图晒75平2室1厅简约俏皮家(5)
自己设计的电视柜和茶几
清新的花朵图案
秋季换新装 从温暖床品开始
虽然说是在冬季，清新的花朵图案也是选择之一。
更多精彩内容请点击：新浪房产家居家装  欢迎参与火热装修论坛
商家代表回应家居业是否回暖 刚性需求仍存在
主持人：现在报道房产市场有一些回暖，目前家居行业也有一种回暖的状态，但是这种回暖也遭到了业内的质疑，这种回暖是建立于我们大量做促销活动的基础上才有的一种小回暖。不知道各位有没有在做这种让利消费者的活动？还有一个问题，刚才曾总提到我们是针对中高端用户。据我了解有一些企业也做了调整，现在有没有偏向低端用户呢？
曾国忠：说房屋回暖，我们是从需求层来看的。目前中国谈不上回暖不回暖，因为它本身就很强劲。就我们来看，所有资料都显示最起码中国还有一半以上的人想买房子。如果说还有一半以上的人想买房子代表这个需求是很大的，这个需求是不会间断的。在国外或者台湾的需求可能没这么大，但在中国就有这么大。
不是回暖不回暖的问题，只是在今年买或者明年买的问题，因为他们始终有这个需求，跟人吃饭一样。这是一个需求的问题。所以我不赞成现在经济不景气，大家就不买房子。这跟需求是有关系的。就算经济再不景气，还要买房。这是需求问题。
如果有需求就代表他有一定的需求量，短期来看可能会往下滑。其实经济危机造成的最大影响是心里层面的影响，倒不是经济的影响。心里层面导致购买速度下滑，这是一种观望。经过危机之后，大家会慢慢体会到一个现实，我的房子一辈子就买一次，我干嘛就去买个几十万的房子？他们开始慢慢构思我需要什么样的房子，需要什么样的品质？
很多企业都想用低价来抢占这个市场。但往往到最后低价策略都是生存不了的。生存不了最重要的因素就是它会带来恶性循环，品质越低，大家的对它的信心就越不足。
我们可以看一些世界品牌，好象没有一个是走非常低的价位。从这种情况来看，他可以牺牲自己的利润，没关系，但是绝对不能牺牲他的品质和技术。这些东西是不可以打折扣的。如果库存多一点，可以促销，但绝对不能牺牲品质和技术，这是我们企业一直强调的。品质是第一的。
肖芳：非常赞成，一切都是以消费者需求为主的。
主持人：其实刚刚听了您的谈话，我有一个问题，您说人总是要吃饭，确实人要吃饭。但如果我兜里有钱可以吃得更豪华一些，没钱就会吃一个馒头。可能消费者现在就是这个状态，我们对消费信心做过一个调查，60%以上的老百姓现在都不敢花钱。
曾国忠：他不敢花钱不代表他没钱花。人有几大需求，孙中山以前讲过“食衣住行娱乐法”。当然中国人民吃饭没有问题，穿衣服没有问题，住是一定要解决的。以前我可能住在乡下一个茅房，但是在他见识到了外面的世界之后他再也不想住茅房了。他会为了这个目标去努力，去克服。他可能会观望，可能会等，但这个需求是一定会有的。
我们也看到很多奔驰、宝马，很多年轻人都很想要，现在他买不起，不代表他以后买不起。有一天他有这个能力了，他就会买奔驰。我觉得这些都是短期现象，包括现在经济下滑，消费者在观望。但是观望不代表他们没有需求。我认为高品质的东西未来还是一定要存在的。
主持人：王总怎么看的？
王强：其实两位老总谈得很深。我个人谈一个浅见，其实中国房地产刚性需求很大，中国的民间财富也很多。我有一个亲身感受，奥运村附近的房子03、04年的时候卖五六千，突然过几年一万几千，又过了几年就达到了两万、三万。说实话中国房价有时候确实涨得离谱，可以说离老百姓生活还有很大差距。所以不是中国的房子卖不掉，这个差距要有一些过程。另外，中国房地产的品质的确不错，但是不是价格和品质有一定的差别？而且这个房价就像一批拖缰的野马没有约束。
其实中国的刚性需求还是有的，主要是房价和实际生活有一定的脱节。为什么50平米的小户型比150平米的户型还贵，卖得还快。这是为什么？这就是一个实际情况。
两个另类洗面盆 美女和帅哥(图)
最有趣的是洗手间的两个洗面盆，上面各有一美女和帅哥。这两个洗面盆是梁欢同英达在北京的某个艺术学校烧制出来的。盆上的画是英达亲自画上去的。梁欢说他们为了这两个盆连续去了三天，这对一直忙着拍戏的英达可算是花了很多的时间。在洗面盆上作画需要一气呵成，左边洗面盆上的美女梁欢，婀娜多姿；右边洗面盆上的猛男英达颇有些凛然不可侵犯的架势。这足以显示了主人的“不求最贵，但求唯一”的个性。
儿子英巴颜的房间是一个鲜艳的滑梯床，做成了帐篷和古堡的样子。梁欢说这是英达坚持要给儿子买的，他希望给儿子一个没有遗憾的欢乐童年。儿童房里的大部分玩具都是维尼熊，甚至包括英达为儿子亲笔画的洗面盆。梁欢说这是英达的另一个情结。
谈话间，已到了梁欢去幼儿园接儿子的时间。望着她离去的身影，面对着一室的阳光，我们被这里平和的幸福生活打动着。
肇庆酷漫居盛大开业，成绩斐然
011年4月30-5月3日，肇庆酷漫居---迪士尼儿童动漫家具促销风暴，米奇梯柜高低床仅售2999，活力米奇五件套促销价3999，美人鱼四件套3299，全场正价商品满4000送2000，开业当天，现场气氛火爆，进店客流达千人次，销售营业额高达15万余元。
酷漫居迪士尼儿童家具入驻肇庆，将迪士尼等国际品牌呈现给更多的肇庆朋友，也将欢乐带给更多的肇庆小朋友。
店地址：肇庆市端州四路嘉信茂广场三楼(市汽车总站对面)
科马夏凯以情景式模式展示成套产品
采访时间：2011年3月30日
采访地点：上海新国际博览中心 W3号馆
采访嘉宾：科马(上海)卫生间产品开发有限公司 设计总监 夏凯
主持人：非常感谢科马卫浴的夏总接受新浪家居的采访。此次参展的主要产品是DC2，它的概念是什么？针对哪些人群？
夏凯：DC2是科马印象旗下的一个品牌。这个品牌主要做成套卫浴产品。我们的理念是通过产品来定义空间。我们以情景式模式来展示成套的产品。而非传统卫浴展示那样将盆厕区，龙头区，瓷砖区分别来展示。通过成套产品的展示，我们主要给客户提供了一个卫生间全程的解决方案。这个方案不单解决某一个卫浴元素，还解决卫浴的空间、颜色和功能。所以当我们在给客户提供这样一个整体解决方式的时候，给他带来的是整个卫生间的品味。不仅仅要舒适，还要有设计感。这是我们这次展示的主要目的。我们所针对的客户群主要面对全国的经销商。我们建立自己的经销系统和经销商网络。同时把我们这样成套卫生间概念通过经销商传达给消费者、终端客户、工程项目甚至是开发商。这种销售开发模式在国内来讲也是不多见的。我们让经销商不仅仅是代理我们的产品，而是我们成套卫生间解决方案的概念。所以要求我们的经销商在这方面的能力也有一个提升。
主持人：科马产品除了有DC2还有魔块卫生间，这2款产品有怎样的联系和区别？
夏凯：魔块卫生间也是科马在国内首创的概念。有2个魔块放在了这次的展会上。魔块是我们对整体卫生间最好的诠释，是一个形象。那么这个形象通过产品、颜色、功能、空间提供给客户一个真实的解决方案。以前，传统展示卫生间的元素都是通过单一产品的罗列去展示。那么这次通过产品、颜色、空间和功能整体地来做一个标准化系统的展示。这样的话就叫魔块卫生间。我们这次DC2展示的是成套的卫浴产品，魔块卫生间也是产品。但魔块卫生间是除了这些卫浴产品元素的集合再加上空间、颜色，包括其他功能卫浴方面的一个整合。所以一个是产品，一个是空间产品。魔块卫生间将来正式推出的话，会针对家庭里的主卫、客卫和化妆间按功能性的档次来区分。
主持人：魔块方面的话是不是把家装解决方案也包含在里面了？从方案设计、产品、整个流程，科马会提供一整套服务？
夏凯：魔块卫生间是科马经过十几年的市场运作经验，总结出的一个标准化产品。它是最优化产品功能和最佳空间的设计的集成组合。科马DC2的概念就是成套卫浴产品，跟魔块卫生间作结合。传播共和、协调、优雅和环保的卫生间理念。共和的话就是说卫生间在整体家居里面的位置，可能和风水有关系、和厨房、卧室、客厅有关系，和居室主人的习惯也有关系。协调的话就是卫生间里面所有功能性的元素，比如面盆、座便器、浴缸他们在线条上、造型上、功能使用上、风格上达成一定的协调。第三是优雅，就是通过把握细节创造一个优雅的有品位的卫生间。第四当然是环保。包括生产工艺、管道排列、节水量以体现欧洲高标准的节能环保概念。
主持人：现在科马品牌渠道铺设情况是怎样的？DC2未来的发展方向是什么？对经销商来说有什么引人注目的特点？
夏凯：我们在渠道铺设方面，今年我们准备在全国大概建立50-60家经销网点。主要是在一二线城市。对经销商的要求主要是对当地整个中高端人群的消费理念有一个认同。因为随着生活品质的提高，人们对卫生间的要求也在提高。我觉得不仅仅从产品是进口还是国产，知名还是不知名的角度去谈。而是从整体的搭配、整体的设计还有一些细节方面的考虑。我想人在得到一个功能性满足以后，开始追求视觉效果，甚至还有心理层面的感受。这就要求我们不论从产品设计还是空间设计都能在功能上、视觉上、甚至心灵上得到更大的满足。
这个需要让经销商做一个很透彻的理解。你看到我们展厅的展示方式，除了展品的集中式摆放，还用到一些销售工具，为我们展示产品提供很大的帮助。对经销商来讲，他无需在展厅上花更多的硬装修的投入。因为我们有展示的工具，它们是可以移动的、拆装的、重复使用的，这样可以降低他的成本。第二，我们对经销商的支持，不仅仅在产品折扣方面，在它的设计层面和服务方面有更多我们科马十几年的经验。我们有独特的设计软件，还有一些针对客户承诺的保修维护条款。所以只要我们的经销商能够理解科马对生活品质的追求，投入精力在他的客户服务上，我们就会提供更多支持服务的工具。
主持人：是不是说科马要给经销商提供产品，也要把科马产品所包含的整体概念传达给经销商，让他们与你们保持一致？
夏凯：对。我们的展示厅里除了有成套产品展示、还有情景展示。情景展示就是我们展示厅里展示的效果如果挪到客户家里，他也是能够准确传达的，而不是在这个展示厅里拿一个元素，在另一个地方拿一个元素来拼凑。所以通过我们的工具也好，软件也好来实现客户在我们展厅里看到的，和所期待的有设计感的，有品位的卫生间。不仅仅是经销商的一个对洁具的拼装服务设计服务，还有更多对生活品质方面的理解。
主持人：电子商务是一个热点话题，我们有没有考虑过网络营销方面走？
夏凯：网络营销是一个趋势。但是我想作为有品位的中高端产品还需要一个过程。因为科马有自己的网站在五月份投入使用。通过这个网站我们可以了解科马DC2的产品和理念，还有我们做过的一些案例。另外还可以通过我们的网站建立一个平台，让一些具有一定设计背景的客人选取一些产品来设计他自己的卫生间。当然这就需要我们的设计元素和用于设计的产品元素尽量能有一定的标准化。但这种标准化是建立在科马对产品和空间，当今设计潮流方向的把握，让客户能通过简单的元素选择去设计自己家的卫生间。但目前来讲这块还需要我们请一些专业人士去做成这样一个标准化的产品。
月薪三千穷装混搭风 功能齐全70平蜗居(组图)
月薪三千的小白领满打满算穷装修，70平空间变身温馨小窝，风格混杂，但是功能齐全，为了省钱，很多东西都是在网上淘来的。只要心里有爱，蜗居也幸福。
图解：进门处：门厅，上家做客厅用，有点局促，我只放了一个餐桌。鞋柜是高碑店淘来的。喜欢手绘的东西，看上去是重手绘的哈。鞋柜旁边看到没，好小巧的设计一个坐台。
西蒙电气打造专属你的SMART HOME
崇尚科技、热衷娱乐、享受现代化的智能生活——这些都成为如今都市人群的新标签。为了让居住环境更加舒适、安全，家居生活更加人性化，智能家居便应运而生，成为时代的新宠儿。
智能家居(SMART HOME)是以住宅为平台，利用综合布线技术、网络通信技术、安全防范技术、自动控制技术、音视频技术等高科技将家居生活有关的设施集成，构建高效的住宅设施与家庭日程事务的管理系统。SIMON西蒙电气致力于提升安全性、便利性、舒适性、艺术性、环保性的家居生活，为了满足人们日益增长的家居智能化需求，推出了一系列使家居生活更具人性智慧的产品，为各种时尚品味的你提供完整的解决方案。
家居布线系统
对于一个智能住宅需要有一个能支持语音、数据、多媒体、家庭自动化等多种应用的布线系统，这个系统也就是智能化住宅布线系统。SIMON西蒙多媒体布线箱则是智能家居必不可少的中枢系统，集合视频、电话、监控、网络布线于一体，可避免拉线与复接的混乱，并能根据实际需要选择不同的多媒体接口组合，通过一个视频、音源和网络实现不同房间的独立控制，对讲信号与安防监控信号也能根据需要连接到不同房间的端口，更将HI-TECH的智能魅力发挥到极致。
家居照明控制系统
通过语音识别技术或各种主动式传感器(如温度、动作等)实现智能家居的主动性动作响应，从而实现智能照明。SIMON西蒙电气早已推出60W250V声光延时开关，实现照明灯的声光控制，白天由于光控作用，开关不工作；晚上有人发出拍手、说话、走路等声音到达一定强度时，开关工作，灯亮，并延时自动熄灭，节能效果显著。同时，为了满足用户对灯光情景设置的要求，在西蒙开关60、V8系列产品中都引入了可“记忆调节”的功能，不仅能任意调节光亮级别，还有自动记忆功能，再次开启时能自动恢复到上次调解的亮度，迎合用户的用光习惯，适合多层次照明需求的客厅和卧室。更值得关注的是SIMON西蒙电气最新研发的人体红外感应开关，它利用被动式人体探测器来探测周围环境的亮度和人体移动(温度变化)，以达到天黑后人来灯亮、人走延时灯灭的效果。若在浴室天花板或墙壁上安装人体红外感应开关，借助对人体较为恒定的红外线感应，等有人走进浴室时灯光亮起，沐浴离开后延时自动熄灭，不仅降低了不必要的闲置照明，更免去沐浴前后湿手碰触开关的危险。据了解，这种人体红外感应开关已经开始在高端住宅广泛应用。
家庭安防系统
家庭安防系统主要包括如下几个方面的内容：门磁开关、紧急求助、烟雾检测报警、燃气泄露报警、碎玻探测报警、红外微波探测报警等。SIMON西蒙电气作为家居行业的领军企业，推出了SIMON VOX2智能监控系统，可以实时监控非法闯入、火灾、煤气泄露、紧急呼救的发生。一旦出现警情，系统会自动向中心发出报警信息，同时将信息发送到事先设置好的固话或手机，以便于即使采取救援措施。
圣诞老人打造浪漫家居(图)
3 圣诞老人
穿长袍的、会拉小提琴的、会扭屁股的和会眨眼睛的圣诞老人，形态各异、憨态可掬，令大人和孩子爱不释手。
宝钗房间正是古人心目中好风水的体现
再说写宝钗的房间：贾母因见岸上的清厦旷朗，便问“这是你薛姑娘的屋子不是？”众人道：“是。”贾母忙命拢岸，顺着云步石梯上去，一同进了蘅芜苑，只觉异香扑鼻。那些奇草仙藤愈冷愈苍翠，都结了实，似珊瑚豆子一般，累垂可爱。及进了房屋，雪洞一般，一色玩器全无，案上只有一个土定瓶中供着数枝菊花，并两部书，茶奁茶杯而已。床上只吊着青纱帐幔，衾褥也十分朴素。宝钗居室内的陈设极其精简，在大片白墙的衬托下，玩器皆无，只有一案一床两部书，这种朴素大方，接近于简陋的布局，正好反映出了宝钗的性格，那就是正统大气，心胸开阔，而宝钗的房间也正是古人心目中好风水的体现。(土定瓶与几枝菊花的搭配，却别有一种野逸之美，倒不失为暴露她内在审美修养的冰山一角。)
先定家具后装修 选对方法事半功倍
兴高采烈地领到新居钥匙后，许多人都面临着这样一个问题：“是先装修后买家具，还是先买家具再决定装修方案？”不难发现，在开工之前把家具风格、颜色、尺寸、价位先定下来，然后让设计师根据家具进行其他设计，比如墙面色彩、地板图案、瓷砖铺贴形式等，将有助于奠定浑然一体的居室风格，是事半功倍的优质做法。
问题1为什么要先定家具后装修
深入剖析家具和室内装修的内在关系，会发现家具和装修都建立在“功能、视觉、材质”这三大要素上。人们装修房屋和配置家具时，离不开对其功能的追求；但仅仅在功能上予以满足是不够的，视觉上的赏心悦目也极为重要。此外，优质材料和精细加工工艺能同时带来视觉、触觉及心理上的满足。“先装修后买家具”的主张，忽视了家具和装修的“功能、视觉、材质”这三大要素之间的关系。如果不知道家具的具体尺寸就进行装修，其结果往往就像买衣服不问尺寸一样，不是太大或太小，就是颜色、风格不搭配。这样功能可能是有了，视觉上却难以得到满足。这就是为什么有些人在房屋装修后，跑遍全城也找不到一件合适家具的原因。
TIPS
专家建议在装修房屋前应先把家具的款式、颜色、尺寸及价位等确定下来，然后制定装修方案，就像穿着一样，这样风格、色彩、质量才得以统一。现在已有很多装饰公司和设计师均认同这一装修新模式——“先定家具后装修”。而不少家具品牌也打出“家具设计顾问”协助基础装修的旗号，比如美克美家(查看地图)的设计顾问在装修伊始或尚未开始，就已经介入业主房子的整体设计了。
问题2先定家具有什么好处
首先，有助于准确把握风格。其次，可以按照家具设计空间。你可以告诉设计师你所中意的家具，并且把尺寸也告诉他，这样设计师可以通过家具款式了解你喜欢的风格，也会把产品融入到他的设计中，使整个家居风格统一。设计师还会根据家具的尺寸做一些居室格局上的变动，这样就不会出现为了迎合设计风格而忍痛割爱某些家具的情况了。
可移动、可旋转的家具让日常起居更灵活。
问题3装修方案如何与家具选购相配合
装修方案要与家具的配置相呼应与统一，与装修设计师探讨装修的方案和风格前，要让设计师明白你将来要添置的家具的风格和配置，最好能给他(她)提供家具的图片或带设计师现场看看将来要添置的家具，以便设计师更好地把握装修的整体设计风格，一般设计师都会给出一些具体的建议，力争做到整体呼应，风格协调，减少浪费。
TIPS
当装修的方案确定下来后，家具的实际配置也基本成型，这时可以根据装修的进度提前安排家具的选购，选择好家具的购买时机可以为你节省一笔不小的开支。北方地区比较明显的家具销售淡季一般为每年的2、3、8、11月份，淡季中家具商经营的压力比较大，往往为保持现金流进行让利，售价再低一些也可成交。另外要把握节日促销、店庆促销、老款甩货的时机，你都可以得到更多的实惠。
兴高采烈地领到新居钥匙后，许多人都面临着这样一个问题：“是先装修后买家具，还是先买家具再决定装修方案？”不难发现，在开工之前把家具风格、颜色、尺寸、价位先定下来，然后让设计师根据家具进行其他设计，比如墙面色彩、地板图案、瓷砖铺贴形式等，将有助于奠定浑然一体的居室风格，是事半功倍的优质做法。
问题1为什么要先定家具后装修
深入剖析家具和室内装修的内在关系，会发现家具和装修都建立在“功能、视觉、材质”这三大要素上。人们装修房屋和配置家具时，离不开对其功能的追求；但仅仅在功能上予以满足是不够的，视觉上的赏心悦目也极为重要。此外，优质材料和精细加工工艺能同时带来视觉、触觉及心理上的满足。“先装修后买家具”的主张，忽视了家具和装修的“功能、视觉、材质”这三大要素之间的关系。如果不知道家具的具体尺寸就进行装修，其结果往往就像买衣服不问尺寸一样，不是太大或太小，就是颜色、风格不搭配。这样功能可能是有了，视觉上却难以得到满足。这就是为什么有些人在房屋装修后，跑遍全城也找不到一件合适家具的原因。
TIPS
专家建议在装修房屋前应先把家具的款式、颜色、尺寸及价位等确定下来，然后制定装修方案，就像穿着一样，这样风格、色彩、质量才得以统一。现在已有很多装饰公司和设计师均认同这一装修新模式——“先定家具后装修”。而不少家具品牌也打出“家具设计顾问”协助基础装修的旗号，比如美克美家(查看地图)的设计顾问在装修伊始或尚未开始，就已经介入业主房子的整体设计了。
问题2先定家具有什么好处
首先，有助于准确把握风格。其次，可以按照家具设计空间。你可以告诉设计师你所中意的家具，并且把尺寸也告诉他，这样设计师可以通过家具款式了解你喜欢的风格，也会把产品融入到他的设计中，使整个家居风格统一。设计师还会根据家具的尺寸做一些居室格局上的变动，这样就不会出现为了迎合设计风格而忍痛割爱某些家具的情况了。
可移动、可旋转的家具让日常起居更灵活。
问题3装修方案如何与家具选购相配合
装修方案要与家具的配置相呼应与统一，与装修设计师探讨装修的方案和风格前，要让设计师明白你将来要添置的家具的风格和配置，最好能给他(她)提供家具的图片或带设计师现场看看将来要添置的家具，以便设计师更好地把握装修的整体设计风格，一般设计师都会给出一些具体的建议，力争做到整体呼应，风格协调，减少浪费。
TIPS
当装修的方案确定下来后，家具的实际配置也基本成型，这时可以根据装修的进度提前安排家具的选购，选择好家具的购买时机可以为你节省一笔不小的开支。北方地区比较明显的家具销售淡季一般为每年的2、3、8、11月份，淡季中家具商经营的压力比较大，往往为保持现金流进行让利，售价再低一些也可成交。另外要把握节日促销、店庆促销、老款甩货的时机，你都可以得到更多的实惠。
大自然赋予这个季节的颜色(图)
绿色是大自然赋予这个季节的颜色，家里也同样适合选用，适当的绿色不仅能够给居室带来生机和活力，同时也能也能起到很好的视觉调节作用。本案中，设计师在采光欠佳的起居室中加入柠檬黄、大红和果绿色，将灰暗低沉一扫而空。
设计师温馨提示：除了摆放绿植外，在装修设计上也可以选择与植物有关的颜色，这种方法不仅契合人们在春季渴望接触大自然的需要，更给起居室带来一簇明亮。
影响到整个家庭装修的品质(图)
一部好的楼梯，装修后不仅要美观耐用，还要最大化地让使用者感觉到舒适，一些细节的处理如使用环保材料，消除部件锐角，扶手的冷暖，使用噪声要小等都会影响到整个家庭装修的品质，以下仅供参考。
热度分析 10万元的装修费用(图)
热度分析：同是10万元的装修费用，同是二室一厅，50几平米的使用面积，3户人家通过不同的装饰搭配打造出不一样的简约风格家，诠释这简约但不简单的风格。实用至上、简约舒适成为现代人的家装诉求，因此关注这类家装风格的人群自然也不少！
中山古典家具展30日将在南方绿博园开幕
由中山市政府、广东省农业局、广东省林业局等机构联合主办，被誉为继灯博会之后的第二张古镇会展名片——第二届中国(中山)南方绿色苗木博览会，将于12月30日在中山古镇南方绿博园开幕。而作为本届绿博会重头戏之一，由中山市古镇镇府、广州盛嘉展览有限公司共同举办的第二届中山古典家具暨工艺精品博览会将与南方绿博会同时同地举行。
据承办方介绍，中山名企将携明清式仿古、红木、紫檀木、黄花梨木等古典家具及家饰品亮相本届展会。越南驻穗总领事馆商务处将组织其国内数十家古典家具、木雕工艺品企业参展。中山作为国内红木古典家具的最大产销基地，其红木古典家具再度成为关注焦点。
据悉，本届南方绿博会同期还将举办茶文化艺术博览会、奇石根艺园林石材博览会、美食节、汽车展、金龟展及中国锦鲤大赛、观赏石精品大赛等一系列展览比赛活动。据主办方有关负责人表示，本届绿博会集合各大展会赛事活动的优势将产生更为强大的眼球吸引力，预计将吸引参观观众将达30万人次。
建筑陶瓷与卫浴企业欲构建大陶瓷产业
中新社佛山5月15日电 (孙建驹 蔡剑) 由中、韩两国经贸部门联合主办的“中韩陶瓷及卫浴贸易尖峰论坛”15日在广东佛山举行。
据了解，广东佛山陶瓷的产量大约为12亿立方米，占中国全国产量的20%，超过西班牙、意大利的瓷砖产量总和。佛山的陶瓷出口更占全国瓷砖出口总量的70%，金额占80%。
本次中韩陶瓷及卫浴论坛主要来自韩国现代建设、GS建设、SK建设、大宇建设、斗山工程建设公司、双龙建筑工程有限公司等韩国三十多家大型房地产公司的采购经理、高级设计师等组成的中国陶瓷卫浴采购团，以及来自佛山的30多家大型陶瓷企业的负责人。
广东佛山市陶瓷行业协会会长戴一民说，2008年，韩国进口瓷砖5900万立方米，中国出口韩国瓷砖2355万立方米，佛山陶瓷出口韩国还有很大潜力可挖。
韩国三友公司董事长Lee Moon Sung认为，韩国建陶企业不多，人均消费陶瓷不足2平方米，无论与中国、西班牙、意大利相比，都是一个相当低的数据，随着韩国经济的进一步高速发展，韩国的瓷砖消费将不断增长。这次论坛将为中韩两国企业界寻求合作提供了好的契机。
论坛上，中方企业家对金融危机后韩国房地产市场的现状及未来发展十分关注，而韩方企业家则关心交货期、产品质量投诉以及因汇率变化产生的价格差问题。
而今，在一些主流企业看来，将建筑、卫生、日用、陈设艺术陶瓷有机结合起来，整合运营的机会正在或即将到来，构建统一的’大陶瓷产业’并非梦想。
事实上，我们面前已经开始有一条朦朦胧胧的构建’大陶瓷产业’的线索：一些企业在总部以及各地专卖店向消费者推销陈设艺术陶瓷、精美的日用瓷，包括茶具、餐具、茶杯等一应俱全，这些产品同样来自景德镇。最重要是，这些企业将陈设艺术、日用陶瓷引入总部或者终端展厅不是为了单纯地凸显陶瓷卫浴空间的展示效果，而是要实实在在地产生销量，创造效益。
这两年，其实不仅主流陶瓷卫浴企业在琢磨着’大陶瓷’的事，一些有实力的陶瓷专业大卖场也参与其中。比如，2008年12月20日，在北京寸土寸金的十里河建材街，闽龙陶瓷市场就辟出上万平方米的地方建’闽龙陶瓷艺术馆’，并与中央美院、清华美院、景德镇陶院三家结成战略合作伙伴，致力推广中华陶瓷文化，培育日用、陈设艺术陶瓷消费土壤，足见其构建’大陶瓷’专业卖场的雄心。
中国是陶瓷的故乡，也是日用瓷的生产大国。但上世纪90年代实施民营化后，产业的进入门槛降低，私营企业普遍采用作坊式生产和低价竞争的方式，使整个行业很难引入大工业的生产方式，因而也就很难产生大企业，尤其是面向国内市场的大企业。福建德化大多数有点规模的日用瓷、陈设艺术瓷生产企业均以出口为主，但时下绝大多国内日用、陈设艺术瓷企业因为规模小，实力弱还是延用传统的坐店批发、自产自销的渠道模式。好的产品也没有机会通过终端专卖店漂亮的情景模拟展示提升附加值及总销量。这可以说是中国日用、陈设艺术瓷发展的主要瓶颈之一。
日用、陈设艺术瓷国内销售渠道的滞后，同时也蕴育着商机。建筑、卫生陶瓷领域的主流企业及专业大卖场应该也是看到了这一点。这些主流企业一般在终端都有几百上千家专卖店，而且普遍是一两千平方米以上的大展厅，里面有足够的空间可以用来专辟日用、陈设艺术瓷展区。另外其成熟的品牌形象也可以作为销售的基础。建筑卫生陶瓷主流企业这种’共享渠道，整合销售’的模式一旦探索成功，意味着’大陶瓷’的通路已经打开，意义非同凡响。接下来，企业要做的就是整合上游的生产资源，而收购、控制相对弱小的日用、陈设艺术瓷企业就是自然的选项。
建筑陶瓷企业发展的一般规律是，先生产销售某种优势产品，或抛光砖、或瓷片、或仿古砖，然后逐步延伸产品线，将抛光砖，瓷片、仿古砖、外墙砖，乃至马赛克、卫生陶瓷等全部做齐，而卫生陶瓷企业可以向相反的方向延伸。问题是，以上两个方向的延伸都有经销商的支持，甚至有些企业是迫于经销商解决渠道产品流量最大化的压力而拉长产品线(其当下内部实力也许并不支持，导致实际运作捉襟见肘)。而现在销售渠道对日用、陈设艺术瓷的延展大多数经销商目前还并没有什么感知，更谈不上经验。所以，经销商是否原因投入资源来做这一块也是决定’大陶瓷’产业成败重要的一环。（来源：慧聪网）
假期归来调节好心情 巧用色彩搭配出温暖客厅(组图)
最简单的白色圆筒花瓶，搭配黄色的客厅，色彩明快令人心情愉悦，且在以黄色为主打色彩的客厅里增添白色元素让人感觉更加明亮，世界更干净。
