井喷!双色球19注576万 浙江揽10注2人各中2881万
新浪体育讯　北京时间2011年08月16日晚，福利彩票双色球第2011095期开奖，当期开出的奖号为：红球 03 07 08 10 23 24；蓝球 05。一等奖喷出19注576万，分落9个联销省市，其中浙江独揽10注。二等奖126注，每注奖金17.2万。全国投注总额为2.93亿，计奖结束后奖池余额降至7423万。
巨奖专题：[双色球113注514万！浙江独揽110注1人狂中5.14亿]    马上投注：[购双色球，冲巨奖][大乐透2.44亿奖池][视频直播][马上注册！]    图表解密：[红球连续两期断区][蓝球开重号05][模拟选号：冲击高额奖池]    广告：[新浪彩票频道招聘编辑及微博运营人才] [微博私信应聘通道]
本期号码较为怪异，红球连续两区开出断区怪号，上期断三区，本期断二区，而且和值持续走低。蓝球则开出了和上期同样的号码05，这是今年出现次数最高的号码。
头奖连续三期井喷，最近3期共开出49注一等奖，其中浙江独揽10注为最大赢家，若为同一人所中，他将至少获得5762万大奖。此外四川获得2注，安徽、广西、辽宁、云南、陕西、深圳和广东各揽1注。二等奖方面，云南和深圳各中14注最高，江苏也获得10注，其他省市均未达到两位数。
当期全国投注总额仅为2.93亿，销量排名全国前五的省份是：广东(2788万)、浙江(2275万)、江苏(1989万)、山东(1607万)和上海(1491万)，计奖结束后，奖池余额跌破亿元，降至7423万，下期2元最高可获得500万。
（丹彤）
中国足球彩票第10046期4场进球彩完全交战记录
新浪体育讯　阿斯顿维拉队VS埃弗顿队
本赛季联赛首回合第11轮阿斯顿维拉队客场1比1平。两队在英超联赛近16个赛季中交战过32场，阿斯顿维拉队15胜11平6负占据优势，进48球失32球；其中主场9胜6平1负占据绝对优势，进28球失12球。
维冈队VS朴茨茅斯队
本赛季两队首次交锋是第11轮维冈客场0比4负。两队在英超联赛近16个赛季中交战过8场，维冈队4胜4负与对手平分秋色，进7球失8球；其中主场2胜2负与对手平分秋色，进3球失4球。
托特纳姆队VS阿森纳队
本赛季联赛首回合第11轮托特纳姆队客场0比3负。两队在英超联赛近16个赛季中交战过32场，托特纳姆队3胜16平13负处于劣势，进32球失50球；其中主场3胜9平4负稍处下风，进20球失23球。
巴塞罗那队VS拉科鲁尼亚队
本赛季两队首次交锋是第13轮巴塞罗那客场3比1胜。两队在西甲联赛近16个赛季中交战过32场，巴塞罗那队14胜6平12负稍占上风，进51球失46球；其中主场11胜2平3负占据绝对优势，进35球失20球。
(永明)
央视贺炜足彩推荐：巴萨客场有大冷 马竞主场反弹
体坛网独家专稿，谢绝除新浪体育外的其余媒体转载。
我的年假结束啦，各位的年假过得怎样？想必都是开心快乐的吧。2月2日凌晨2点，将延播桑坦德对巴萨的比赛。我和徐阳一起为大家解说，本场球是不是会有冷门呢？请看我给体坛网彩经频道的足彩推荐。
01 亚特兰VS卡塔尼 推荐：31
主队不败，亚特兰大应该可以取分了，不太放心，加选平局。
02 博洛尼VS佛罗伦  推荐：10
佛罗伦萨的实力高于主队，加上客场连续输给几支强队，本场至少得拿一分。
03 锡耶纳VS莱　切  推荐：3
主队有望险中取胜，节约资金单选。
04 热那亚VS巴勒莫  推荐：31
巴勒莫也有一定实力，本场球有可能拿一分，双选。
05 雷吉纳VS罗　马  推荐：0
罗马最近状态很好，而且攻击力非常强，单选。
06 切　沃VS桑普多  推荐: 30
这场球比较困难，桑普的实力可能高于主队，但是主队目前抢分需求过于强烈。
07 国　米VS都　灵  推荐：3
单选，差距很大的比赛，应该是稳胆。
08 拉齐奥VSAC米兰  推荐：10
米兰不败，拉齐奥对几支强队的比赛成绩一般，现在缺少点气质。而小贝目前状态很好，他的任意球有望继续发威。
09 马竞技VS瓦拉多  推荐：3
单选，马竞客场连平阿尔梅和马拉加两支球队，想必比较窝火。瓦拉多利德客场连败，他们的防守是无法应付此战的。
10 西班牙VS维尔瓦  推荐：30
首回合的较量中，维尔瓦主场0比1输球，弄出一个心理冷门。本场回西班牙人主场，建议彩民多考虑一下，走两头。
11 贝蒂斯VS赫塔菲  推荐：3
这场球单选主队稍微有点冒险？赫塔菲刚刚主场5比1痛快赢了一战，不过该队的成绩很不稳定，此战我认为主队将完胜。
12 桑坦德VS巴　萨  推荐：30
有大冷！桑坦德的主场成绩实在太好，该队刚刚客场2比0击败塞维利亚，这种状态和士气对决巴萨，客队可得小心了。舆论一边倒的支持巴萨，必须防冷。
13 瓦伦西VS阿尔梅  推荐：3
瓦伦西亚客场连输了两场，而且每场都丢了3个球，状态低迷到极点。更要命的是，他们在杯赛中也输给了塞维利亚。比较艰难的时期，我看好他们的主场小胜。
14 奥萨苏VS马洛卡  推荐：31
主队不败，这是保级之战。奥萨苏纳上轮客场踢平比利亚雷亚尔，而且打进一球，非常鼓舞球队士气。马洛卡周中还有西班牙杯干扰，这场球很困难。
胜负彩10034期彩果：红军领衔7场平局 销量2694万
您本期胜负彩和任选九场目前过关了吗？您预测本期的14场和任选九场奖金会有多少？
本期胜负彩销售量为：26940314元，任选九场销售量为：22598500元
投注：[胜负彩第10035期][任选九场第10034期][参与合买][彩票投注大厅]
台湾男子深圳买彩10元中658万 奖金存入妻子账户
信息时报讯 (记者 陈学钢 通讯员 邓雪玲)  1月14日晚，双色球第10006期开奖，当期全国中出10注一等奖，单注奖金达6586154元，深圳彩民中得其中1注。这也是深圳市新年来的首注福彩大奖。昨日，大奖得主携妻子现身，令工作人员惊喜的是，幸运儿是一位来自宝岛台湾的同胞，仅花了10元钱就在福地深圳中得大奖。
昨天下午3时许，40多岁的大奖得主刘先生(化名)携妻子前来深圳市福彩中心领奖。据了解，刘先生是台湾人，一直在深圳做生意，平时最大的爱好就是购买福利彩票，其中最热爱购买超级大盘游戏双色球，每期都会买上好几百元钱。
他说自己选号码从未中过大奖，于是，这次就尝试着购买了10元钱的机选号码。不料“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫”，撞中了高达658万多元的一等奖。在办理兑奖手续时，大度的刘先生让妻子出示了身份证件，奖金也将全部存入以其妻子名义开户的账户内。在场的福彩中心工作人员们都非常羡慕刘先生对妻子这么好，刘先生笑着说：“夫妻之间，就应该有福同享呀！”
此外，深圳市当期还中出了9注二等奖，单注奖金173322元，其中5注均为一位“80后”幸运小伙一人独中，奖金高达86.66万元。前天，幸运小伙在父亲的陪同下，也来到深圳市福彩中心领取了奖金。
那不勒阿尔梅杀伤力十足--胜负彩10086期比对
北京时间09月23日，中国足球彩票中国足球彩票14场胜负游戏第10086期比赛结束，本期彩果随之产生：
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。 (红体字为错误结果)
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。
独家发布张路指数 数字解读足彩08092期14场比赛
所谓“张氏指数”，并没有大家想象中的那么神秘和复杂，其实就是在常态下把两支球队的实力对比进行量化，我会根据两队近期比赛状态、积分排名，主客场积分排名，积分差等数据计算得出一个数值，这个数值越趋近于0，说明双方实力越均衡，正数说明主队强，负数说明客队强，数字越大说明两队之间的差距越大。当然这个指数只是从常态上客观反映出两队的实力对比，至于如何在常态的基础上判断捕捉冷门，我想每个人都有自己的独门秘技，欢迎大家来信和我交流(发信与张路交流)。
下面就是胜负彩08092期张氏指数：(查看本期推荐)
关小刀火线解盘：帕尔马抢分保级 马拉加主场不失
新浪体育讯　1、阿森纳VS曼联 推荐：31
如果没有在利物浦、热刺和博尔顿身上连失7分，这场本应当是阿森纳与曼联的夺冠决战，但现在落后9分，阿森纳已经无法再威胁到曼联的榜首位置。枪手仍然能够对本季冠军施加影响——如果本场击败红魔，曼联下轮客战切尔西很可能会是冠军的揭晓一战。自2009年欧冠相遇以来阿森纳对曼联1平6负，如果温格想率队重新崛起，就必需去掉逢曼联不胜这块心魔。平均赔率2.48 3.19 2.71略为倾向枪手，曼联在防守极为出色的情况下平手高水，还是有些便宜，本场力挺枪手不败。
2、曼城VS西汉姆 推荐：3
西汉姆4连败，重新回到积分榜垫底的位置；曼城自3月份以来英超3胜2负，只领先热刺4分，欧冠资格尚未确保，5月11日(足总杯决赛之前)还有一场对热刺的比赛，赛程并不轻松。交锋记录和成绩状态均可证明曼城的优势十分明显，平均赔率1.39 4.27 7.84给得略高于综合实力差，不过主流公司如BWIN、Centrebet均已经开始明显下调主胜赔率，曼城小胜。
3、佛罗伦萨VS乌迪内 推荐：31
乌迪内4轮比赛输掉3场，眼看到手的欧冠资格又岌岌可危，最后3轮的对手还有拉齐奥和AC米兰，能否圆梦难度较大；佛罗伦萨近期状态反弹，虽然欧战无望，但至少已经摆脱季初身陷降级区的尴尬。除了状态下滑和客场作战等不利因素，乌迪内最大的问题是伤停较多，前锋桑切斯、中场因勒以及本纳迪亚、多米济和阿梅罗等3名主力后卫均无法上场，尤其是后防线上的3名主力遭遇伤停，圭多林为延续352阵型只能派出副选防线安格拉(Gabriele Angella，替补6次共81分钟)、萨帕塔(Cristian Zapata，首发31次)和科达(Andrea Coda，首发15次，替补6次)。平均赔率2.42 3.13 2.75比较符合基本面，但相对于两队战意以及近年意甲开盘的特点还是有些反常，主队不败的可能性较大。
4、AC米兰VS博洛尼亚 推荐：3
博洛尼亚是某一类球队的典型：上半程拼命捞分，待到位置稳固之后便开闸放水。近期的4连败显然并非实力和状态不佳所致，因此尽管AC米兰锋线依旧不整，伊布、帕托和因扎吉还是不能上场，但平均赔率1.18 6.00 12.35还是完全看好主队，AC米兰获胜当在情理之中。
5、巴里VS罗马 推荐：10
巴里已经提前降级，士气低沉且伤兵满营，罗马则仍有希望保住欧联杯资格的同时争取欧冠入场券。平均赔率8.91 4.87 1.28显然是认为巴里已经无心恋战，不过主流公司的客胜赔率反复调整，似乎对罗马能否顺利赢盘信心不足，本场需要防范一手心理冷门，毕竟光脚巴里不怕穿鞋罗马。
6、切沃VS莱切 推荐：31
切沃积39分比倒数第3的莱切高4分，都有降级的危险，最后3轮切沃将面对尤文、乌迪内和巴勒莫，莱切则要与那不勒斯、巴里和拉齐奥相遇，赛程都不轻松。两队交锋旗鼓相当，近期状态上则是主场作战的切沃略好一点。平均赔率2.56 2.00 4.43将主胜抬得比较高，超低平赔则些像障眼法，因为平局对于双方来说并无益处，亚洲初盘则给平手超低水位，本场单挑平局不太合适，切沃有机会获胜。
7、帕尔马VS巴勒莫 推荐：3
近期交锋是巴勒莫略有优势，但帕尔马主场却未曾输给对手。目前帕尔马仍在努力保级，而巴勒莫则有望借助意大利杯的机会取得欧联杯资格(进入决赛或者积分榜顺延)。尽管成绩远逊对手且有帕拉迪诺、扎卡多和安杰洛等球员伤停，但上轮力克国米还是令人相信帕尔马仍然具备相当不俗的战斗力。平均赔率1.90 3.01 4.16显然在暗示巴勒莫战意不强，帕尔马有机会全取3分。
8、桑普VS布雷西 推荐：31
上轮凭借波济(Nicola Pozzi)的一记点球勉强战胜垫底的巴里，刚刚结束9轮不胜的桑普仍然与降级线同分，随时可能掉到危险区域内；布雷西亚排名倒数第2，落后桑普5分。2003年以来两队在意甲交锋5次，桑普2胜1平2负并无优势。平均赔率1.83 3.34 4.07还是看好主队在保级关键战的表现，亚洲初盘给到半球低水，桑普应当能够拿分。
9、维拉利尔VS赫塔菲 推荐：31
周中欧联杯半决赛，维拉利尔在一球领先的情况下被波尔图连灌5球，基本已经告别欧洲赛场，这场惨败对球队的信心打击较大，恰逢赫塔菲也处于近10轮1胜43平6负的低迷，急需反弹保级的关键时期，本场必有一场亚战。在两队的交锋中，维拉利尔自然占据明显的上风，尤其是主场5胜1平优势明显。平均赔率1.78 3.43 4.32在欧联杯之后明显提升了主胜赔率，新败的维拉利尔未必能够获胜。
10、阿尔梅里亚VS塞维利亚 推荐：0
积分垫底的阿尔梅里亚满后安全区10分，保级希望微乎其微；塞维利亚排名第7，基本上是与马竞、毕尔巴鄂3支球队争夺两个欧联杯资格的格局。平均赔率4.15 3.58 1.77对于兵败如山的阿尔梅里亚自然是不再看好，客胜赔率是两队交锋以来的最低，周中之后又有明显下调，看好塞维利亚客场奏凯。
11、马拉加VS赫库斯 推荐：31
两支大肆烧钱球队之间价值6分的保级大战，如果再场再败，赫库斯基本已经宣告降级。从球队的成绩轨迹上来看，马拉加3月份以来3胜2平1负，而赫库斯则从去年10月以来客场仅有一场胜利，其余14轮西甲2平12负，伤病以及球队实力上的不足，使这支季被曾经战胜巴萨的不堪队积重难返，平均赔率1.73 3.51 4.46完全不看好赫库斯与保级对手的较量，主胜赔率压得明显低于综合实力差，马拉加主场应保不败。
12、桑坦德VS马洛卡 推荐：3
两队的近6次交锋，桑坦德只有1胜1平4负，目前的成绩和状态也是马洛卡略有优势，目前马洛卡排名中游而桑坦德则只领先降级区2分。不过客队遭遇重要伤停，佩雷拉(Michael Pereira，前锋)和古兹曼(Jonathan De Guzman，中场)两个进攻核心球员因伤缺阵，桑坦德的防守压力会明显减小。平均赔率2.14 3.23 3.26还是看好基本面完全下风的桑坦德，BWIN、BET365和伟德等主流公司均明显调低主胜，急需分数的桑坦德有望拿分。
13、莱万特VS希洪 推荐：31
两支一度均有降级危险的于队目前积分都在41以上，联赛还有5轮的情况下保级问题不大。从赛程上来看，接下来要对阵毕尔巴鄂、巴萨、瓦伦以及保级球队萨拉戈萨的莱万特在收官阶段更艰苦一些。平均赔率2.11 3.13 3.41看好往绩和成绩均占上风的莱万特，亚洲初盘平半中高水，莱万特主场不败。
14、奥萨苏纳VS瓦伦 推荐：30
2002年以来两队的交锋中，奥萨苏纳不出意外地以3胜4平10负落到下风，4月以来4连败之后，奥萨苏纳本赛季第4次跌入降级区；瓦伦虽然上轮3比6大败给皇马，但对其排名第3的位置影响甚微。平均赔率 2.83 3.21 2.38及其变化显然与两队目前的处境密切相关，接下来奥萨苏纳的对手中还包括塞维利亚(争欧战)和维拉利尔(保欧冠)等强手，战意不强的瓦伦或许会放奥萨苏纳一条生路，亚洲初盘从客让平半退到平手中低水，瓦伦输球可能性不小。
临场推荐和任九实战请关注关小刀的博客
(关小刀)
意甲诸强转会评分：AC米兰并列第一 国米尤文同分
大利夏季转会市场终于落下了帷幕。总的说来，虽然意甲各队在转会窗口关闭前掀起了一阵小高潮，但这无法掩盖今夏桑切斯、帕斯托雷以及桑切斯等高水平球星的离去给意大利足坛带来的遗憾。结合各队在今夏转会市场上的表现，《米兰体育报》对意甲球队的转会工作进行了打分，结果如下：
AC米兰： 7.5分
从罗比尼奥到诺切里诺，米兰的引援工作又一次在转会窗口前的最后一分钟结束。米兰获得了今夏转会工作的第一高分(与那不勒斯一起)，因为他们将5名国家队级别的球员带到了球队(阿奎拉尼、诺切里诺、梅克斯、塔伊沃、艾尔沙拉维)，而这一切仅仅花费了红黑军团不到400万欧元的资金。在此我们不得不佩服加利亚尼再传回市场上的高超能力及交易策略，在目前一分钱恨不得掰成两半花的局面下，这样的结果已经能够让人满意。
那不勒斯： 7.5分
就在大家苦于如何省钱的时候，对于这支刚刚打入下赛季欧冠联赛的球队来说，那不勒斯颇有些逆流而上的意思。德劳伦蒂斯不惜掏出超过3100万欧元的资金来满足马扎里对球员的需求，并且拒绝来自其他各队的报价将队中核心哈姆希克和拉瓦奇留下，增添了所有人对这支球队的信心。现在的那不勒斯就像身处蜜月期的恋人一样，对未来满怀期待。
国际米兰： 6.5分
现在的国米正处于争议之中。莫拉蒂因为经济原因牺牲埃托奥的结果就是把自己逼到了执掌国米以来的十字路口，不过弗兰的实用性以及他较低的工资也在一定程度上获得了人们的认可。对于萨拉特和波利，我们都已经很熟悉，蓝黑军团新赛季的主要任务是最大程度得挖掘阿尔瓦雷斯和霍纳森的价值。无论如何，布兰卡已经完成了他在夏天的工作，这些球员在加斯佩里尼手下是否能够有人们期待中的表现，还需要时间去证明。
尤文图斯： 6.5分
斑马军团今夏的净投入竟然高达4000多万欧元，阿涅利再次成为了意甲花钱最多的球队主席。从好的一方面看，这体现出了俱乐部想要重塑尤文图斯昔日辉煌的坚定信念；另一方面，连续两年如此大的转会开支花到底能不能收到预期的效果，所有人心中都存在这样的谜团。尽管有皮尔洛、武器尼奇和比达尔这样的强援加盟，但目前这支尤文图斯的厚度到底有多大，还有待比赛的验证。
罗马： 6.5分
和尤文图斯一样，对于眼下这支全新的罗马队，我们还需要时间去了解她。球队新的管理层今年夏天投入了3000多万欧元为罗马引进了许多有朝气并且天赋过人的年轻球员，但如此大规模的球队换血同时也带来了很多的不确定因素。
拉齐奥： 6.5分
蓝鹰今年夏天完成了几笔意义重大的交易，比如球队引进了西塞和克洛泽这两名进球机器来顶替萨拉特和弗洛卡里这一前锋组合的离开。
切塞纳： 6.5分
上赛季结束后切塞纳立即决定将后卫长友佑都和中场球员贾切里尼出售，随后引进了穆图、马丁内斯、埃德尔、科莫托和坎德雷瓦等一系列球员。
博洛尼亚： 5.5分
虽然球队留住了拉米雷斯，但相比较之下球队和上赛季相比并没有多大的变化。
切沃： 5.5分
几笔交易都看不出明确的目的性，实际效果有待检验。
莱切： 5.5分
莱切的情况比较奇怪，引进的球员除了奥多年纪较大之外，其余有很多年轻并且有潜力的球员，例如斯特拉瑟、帕斯夸托、詹多纳、穆里尔等，但是他们统统都是纯租借而来，看来球队并没有长期的打算。
帕勒莫： 5分
在桑切斯和帕斯托雷离开之后，球队并没有找到让人信服的替代者，相反赞帕里尼在夏天卖掉了球队的大半个主力阵容，不管是什么样的球队改造，这样的做法都是行不通的。
除此之外，在本次《米兰体育报》对转会工作的打分当中，其余各队的得分如下：
卡利亚里： 6分； 卡塔尼亚： 6分；佛罗伦萨： 6分； 热那亚： 6分； 诺瓦拉： 6分； 帕尔马： 6分； 锡耶纳：6分；博洛尼亚 ：5.5分；亚特兰大： 5分； (瓶子)
25日竞彩单场数据：[欧罗巴]斯托克城VS图恩
序号：周四018 欧罗巴 斯托克城 0 图恩 推介：3
澳彩盘口：1.86 -1 1.96
平均赔率：1.44 3.84 6.34
伟德国际：1.50 4.00 6.00
立博国际：1.40 3.75 7.00
威廉希尔：1.44 3.75 6.00
Bet365:1.50 4.00 5.50
iddaa:1.25 4.00 7.00
首回合尽管斯托克城战胜对手，不过仅1球小胜，优势并不明显，返回主场至少应全力取得领先确保晋级资格，主场方面，斯托克城上一个主场逼平切尔西，加之往季颇为重视主场，斯托克城本场胜望较浓。
iddaa赔率组合平赔高出立博，负赔与之相当，从两家公司对比来看，iddaa此赔率的开出已相当看好主队， interwetten将平赔高企至4.10的位置，本场主队战平的几率很小，博主胜。
斯托克城 4胜3平3负，其中主场2胜1平1负
联赛 时间 主队 比分(半场) 客队 主胜 平赔 客胜
英超 2011-8-21 诺维奇 1-1 (1-0) 斯托克城 2.55 3.17 2.68
欧洲联赛 2011-8-19 图恩 0-1 (0-1) 斯托克城 2.71 3.08 2.46
英超 2011-8-14 斯托克城 0-0 (0-0) 切尔西 4.78 3.43 1.74
欧洲联赛 2011-8-5 海杜克 0-1 (0-0) 斯托克城 2.84 3.19 2.26
欧洲联赛 2011-7-29 斯托克城 1-0 (1-0) 海杜克 1.46 3.89 6.2
英超 2011-5-22 斯托克城 0-1 (0-0) 维冈竞技 2.36 3.35 2.85
英超 2011-5-18 曼城 3-0 (1-0) 斯托克城 1.43 4.15 7.36
足总杯 2011-5-14 曼城 1-0 (0-0) 斯托克城 1.81 3.37 4.22
英超 2011-5-8 斯托克城 3-1 (2-0) 阿森纳 4.63 3.51 1.73
英超 2011-4-30 布莱克浦 0-0 (0-0) 斯托克城 2.56 3.29 2.58
图恩 5胜4平1负，其中客场2胜2平0负
联赛 时间 主队 比分(半场) 客队 主胜 平赔 客胜
瑞士超 2011-8-21 年青人 0-2 (0-1) 图恩 1.64 3.7 4.71
欧洲联赛 2011-8-19 图恩 0-1 (0-1) 斯托克城 2.71 3.08 2.46
瑞士超 2011-8-14 图恩 5-2 (2-1) 洛桑竞技 1.64 3.61 4.7
瑞士超 2011-8-7 图恩 0-0 (0-0) 纳沙泰尔 1.54 3.83 5.3
欧洲联赛 2011-8-5 图恩 1-1 (0-0) 巴勒莫 2.84 3.26 2.23
瑞士超 2011-7-31 卢塞恩 0-0 (0-0) 图恩 1.98 3.29 3.42
欧洲联赛 2011-7-29 巴勒莫 2-2 (1-1) 图恩 1.38 4.23 6.92
瑞士超 2011-7-24 图恩 3-0 (1-0) 草蜢 2.32 3.23 2.75
欧洲联赛 2011-7-22 图恩 2-1 (0-1) 维拉斯尼亚 1.12 7.14 13.23
瑞士超 2011-7-17 塞尔维特 1-2 (1-2) 图恩 2.08 3.28 3.17
两队交锋 斯托克城 1胜0平0负，其中主场0胜0平0负
联赛 时间 主队 比分(半场) 客队 主胜 平赔 客胜
欧洲联赛 2011-8-19 图恩 0-1 (0-1) 斯托克城 2.71 3.08 2.46
6场半全场08130期开奖：一等奖67注 每注19814元
中国足球彩票6场半全场第08130期开奖揭晓：一等奖67注，每注19814元。本期半全场销售量为：1412968元，上期423294.72元滚存。
其他开奖链接：胜负彩08094期任选九场：头奖36789注 每注390元
胜负彩08094期开奖：头奖308注6万8 二等奖730元
6场半全场08130期开奖：一等奖67注 每注19814元
盈亏指数解读：汉诺威可能爆冷 看好拜仁继续赢球
本周中，德甲进行了一轮比赛，在隔轮竞猜的情况下，周末赔率数据不多。因此，对采用的公司进行了调整，SSP德甲场次用win4real替换，Interwetten德甲场次用bwin公司替换，由此造成的不便，请彩民朋友谅解。
从目前的盈亏指数看，可以作胆的比赛很多。英超中，热刺VS曼城一场，两队在争夺联赛第7，几家公司的盈亏指数均为负正正形态，主胜盈亏在-10以下，足彩考虑单博主胜。斯图加VS科特布、多特VS比勒菲、多特VS科隆三场，同时得到了主胜低赔和盈亏指数的支持，足彩放心单3作胆。霍芬海VS拜仁一场，霍芬海的表现今非昔比，目前客胜赔在1.70左右，几家公司的盈亏指数均为正正负形态，win4real和bwin两家的客胜盈亏均在-20以下，看好拜仁继续赢球。
纽卡斯VS富勒姆，尽管主胜赔不断走低，但Interwetten和STS两家公司的盈亏指数都为负正负形态，足彩要考虑客胜可能。米德尔VS维拉一场，几家公司的盈亏指数均为负正负形态，足彩走30为好。其他英超比赛多走31。
汉诺威VS沃尔夫一场，bwin和STS的盈亏指数均为负正负形态，主胜盈亏为最低值，尽管沃尔夫为冠军而战，但汉诺威主场表现不俗，有爆大冷可能。不来梅VS卡尔斯一场，前者战意不足，专心备战联盟杯决赛，后者要为保级最后一博，盈亏指数多为负正正形态，但考虑到客胜盈亏高出0值不多，足彩防客胜。(文/宝哥)
[彩民周刊]双色球08143期何明：三区奖号热势未消
在2008年总142期中，一区断区7次，二区断区4次，三区断区13次。三区断区频率遥遥领先于一、二区，预计近期再断区的几率较小。三区在08035期最后一次断区后的6期中，已开出了5次3枚以上的奖号量，直至本期才以1枚奖号回落，这也该是对三区多次断区的回补了。从走势看，三区的热势下期依然有望继续，开出3枚奖号的希望仍然很大。在三区的号码23-33中，分别落位于隔期跨位斜连号位的除三余0号码24、27、30中，下期至少应落下一枚奖号，最看好的是遗漏5期的3枚号码之一的24。而在该区遗漏1期的号码25、29、33中，下期也应有奖号开出，重点是热号25。但本期落位于末尾号的28仍有开出奖号的希望。
此外，笔者预计下期至少应开出1-2枚重号，除前面谈到的28外，还应防范前期的特大冷号06、17趁热打铁再下一城。由于一区及首位号均严重短缺除三余0的奖号，06最具开出重号的条件。
第08143期推荐：
红球：03、05、06、08、10、14、17、21、25、28、31、32。
蓝球：08、10、12、16。
(何明)
关小刀火线解盘：亚特兰大寻小胜 瓦伦西亚需防冷
1、巴里VS桑普多利亚 推荐：10
老将阿莱格雷蒂(Riccardo Allegretti)在对帕尔玛的比赛上半场结束前中被换下后对主帅文图拉(Giampiero Ventura)不敬，估计本场会被打入冷宫，阿莱格雷蒂自去年11月8日对利沃诺打入一球之后，由于伤病等原因造成迄今功未立，失去主力位置也情有可原。《米兰体育报》预测匈牙利小将科曼(Vladimir Koman)将与洪都拉斯的阿尔瓦雷斯(Edgar Alvarez)分居两翼，桑普多利亚的波济继续伤停，上轮绝尤文的卡萨诺继续首发，目前桑普与巴勒莫同分，第4个欧冠资格争夺激烈。平均赔率2.59 3.02 2.80及其变化均是看好状态及战意更好的桑普，不妨与之同路。
2、博洛尼亚VS罗马 推荐：30
托蒂继续养伤，胡安累计黄牌停赛对罗马的防线有一定影响，近4轮比赛虽然罗马保持不败，但除了对AC米兰之外的3场比赛失球均在两球以上，罗马的进攻以削弱防守为代价，遇到防守反击打法的博洛洛尼亚，结果很难预料。平均赔率4.14 3.37 1.85在上轮罗马大胜乌迪内而博洛尼亚输给锡耶纳之后，客胜下降十分明显，罗马可以看高一线，不过目前罗马攻势太盛加上主力中卫缺阵，容易被对手偷袭，梅克斯和布尔迪索的组合还不太令人放心。
3、卡塔尼亚VS佛罗伦萨 推荐：10
2006年以来佛罗伦萨对卡塔尼亚7连胜。目前两队的状态都十分出色，佛罗伦萨两连胜而卡塔尼亚6个主场不败，上一个主场战胜的对手正是意甲班霸国米。此役佛罗伦萨的首发预测与对阵热那亚一模一样，而卡坦塔尼亚则失去脚踝受伤的右卫波滕扎(Alessandro Potenza)。佛罗伦萨通过不懈的努力抓住第二集团的尾巴，目前落后第4名6分仍然有机会争夺进军欧战的资格。尽管卡塔尼亚主场表现出色，平均赔率2.92 3.05 2.46仍然倾向客场作战的佛罗伦萨，客队可略看高一线。
4、帕尔玛VSAC米兰 推荐：0
由于帕托再度因伤至少缺阵3周，加上有伤的贝克汉姆和难堪大用的亨特拉尔，莱昂纳多的433缺了战术的一角，《米兰体育报》从AC米兰训练场透露的消息认为，久疏沙场的小曼奇尼将担任首发右边锋，来拼凑起战术版图。值得注意的是，博彩公司在AC米兰阵容再度受损之后，仍然明显地压低了客胜赔率，目前平均赔率4.55 3.39 1.77显然对有机会复辟联赛冠军的AC米兰更为看好，BTE365、BWIN、立博等主流公司的历史赔率统计均是看高AC米兰，不妨与之同路。
5、国米VS利沃诺 推荐：3
除了客场战胜切尔西，3月份的国米简直一无是处。此役斯内德和米利托因伤错过此役，斯坦科维奇则因牌停赛，《米兰体育报》预测在欧冠中成功使用433的穆里尼奥可能会给夸雷斯马首发的机会，继续打3前锋。即使国米状态不佳，但10不胜的轮利沃诺看起来仍然很难给蓝黑军团制造足够的威胁，平均赔率1.23 5.51 12.79持续调低主胜赔率，目前积分优势缩水至1分，周末又要遭遇近况颇佳的罗马，现在是国米结束低迷的时候了。
6、拉齐奥VS锡耶纳 推荐：30
拉齐奥的封闭训练看来起到了效果，凭借弗洛卡里和罗基的进球战胜卡利亚里，保级形势有所好转。不过锡耶纳状态可是不错，近6轮比赛3胜3平是近期表现最好的球队之一。平均赔率1.77 3.34 4.73看好刚刚获胜的拉齐奥，不过值得注意的是拉齐奥是本季意甲主场成绩最差的球队，主胜赔率周中虽然有明显下调，但仍是近几赛季最高的，亚洲初盘半一超高水对拉齐奥的信心亦有不足，本场需防一手心理冷门。
7、亚特兰大VS卡利亚里 推荐：3
拿到足够保级的分数之后，卡利亚里的战意明显萎缩，上轮毫无抵抗地输给拉齐奥，而亚特兰大在战胜利沃诺之后，保级形势仍然十分严峻。平均赔率1.87 3.40 4.26对战意更强的亚特兰大更为看好，亚洲初盘基本都开到半球低水或者半一高水，对主队信心较强，看好亚特兰大小胜。
8、乌迪内VS切沃 推荐：3
冬歇之后乌迪内的6个主场3胜1平2负，即使输给桑普和国米的两场比赛也是2比3相同的比分，至少两度攻破对手城池，目前已有21球入账的迪纳塔莱上轮又有两球入账，老将颇有当年皮亚琴察射手胡布内尔之风。平均赔率1.69 3.48 5.29对于主场表现不错的乌迪内信心较强，正路看好乌迪内获胜。
9、瓦伦VS马拉加 推荐：31
2001年以来瓦伦对马拉加9胜4平保持不败，不过本场后腰阿尔贝尔达及两名主力后卫阿莱克西斯和布鲁诺继续缺阵，另外比利亚由于老伤的困扰，近期状态有些低迷，自2月23日对赫塔菲梅开两度之后已有一个月未能在联赛中开和。矛不利而盾不坚，本场瓦伦的比赛还是需要小心提防。平均赔率1.47 4.02 6.72仍然看好瓦伦，不过立博主胜从1.44升至1.50，BWIN则一直挺在1.50的高位，两家主流公司历史赔率统计中主队均有翻船的情况，本场还是补一手冷门比较合适。
10、特内里费VS维拉利尔 推荐：30
维拉利尔目前仅仅排名中游，客场只有1胜3平9负更是倒数第4的成绩；特内里费上轮再创重创，输给萨雷斯之后保级形势进一步恶化，联赛的最后关头还要客场挑战巴萨(倒数第3轮)和瓦伦(最后1轮)，如果不抓紧涨分，形势相当不妙。平均赔率2.74 3.24 2.47对维拉利尔并没有明显倾向，面对倒数第二的球队，维拉利尔只给出平手盘，未免过于便宜，本场主队胜望不低。
11、巴萨VS奥萨苏纳 推荐：3
稳胆。最大的悬念是伊布能否及时找回状态。
12、瓦拉多利德VS西班牙人 推荐：31
2007年重返西甲之后，瓦拉多利德与西班牙人的5次交锋战成2胜2负1平，本季两队的表现也不尽如人意，瓦拉多利德上轮对战胜拉科结束了2010年以来连续11轮不胜的尴尬，但冬歇前排名中游的地位已经一去不复返，目前只能为了保级而战。西班牙人主要靠主场拿分，迄今已经连续11个客场不胜，而且客场13场比赛只取得6粒入球，是西甲各队中客战进球最少的。平均赔率2.22 3.23 3.16对于西班牙人的客场成绩没有信心，保级压力下的瓦拉多利德主场应当涨分。不过从目前的赔率和盘水来看，平局应是首选。
13、桑坦德VS马洛卡 推荐：30
两队交锋中马洛卡对桑坦德4连胜。随着伤病情况的好转，桑坦德结束了屡战屡败的低迷，3月份以来保持不败；马洛卡则继续着主场神奇的表现，上轮大比分战胜马竞之后仍然把持着第4张欧冠入场券。从积分榜上来看，两队的目标均比较明确，桑坦德仍未确定保级而马洛卡则为欧战资格努力。平均赔率2.38 3.23 2.87对马洛卡的信心略显不足，亚洲初盘基本上都开到平半高水，桑坦德获胜不低，不过马洛卡亦有可能延续其出色的状态，本场看好分胜负。
14、阿尔梅里亚VS萨拉戈萨 推荐：30
2002年以来两队在甲乙两级共交锋5次，阿尔梅里亚1平4负尚未胜过，实际上阿尔梅里亚近期的状态还是相当不错的，直到上轮输给瓦伦才结束了连续7轮不败；同期的萨拉戈萨也表现不错，2月份以来涨了12分，一直以微弱的优势领先降级区，上轮面对强大的巴萨仍由科伦加(Adrian Colunga Perez)两度破门，虽然败犹荣之外对球队的信心和士气鼓舞极大。由于阿尔梅里亚本季主场只输给瓦伦和毕尔巴鄂两场，3月初还曾逼平巴萨，因此平均赔率2.05 3.28 3.47给得还是比较合理，不过赔率的调整还是倾向客队，BWIN和威廉希尔等公司均明显提升了主胜赔率，BWIN相同历史赔率下7胜2平5负，威廉希尔相同历史赔率下西甲1胜2平3负，客胜均是不能忽略的结果。
临场推荐和任九实战请关注关小刀的博客
(关小刀)
凯利指数火线：阿森纳继续连胜 斯图加特客胜可期
新浪体育讯　点击下载胜负彩09061期凯利指数火线数据
本期数据收集于周五晚间，上周末因个人原因，暂停两期。德甲+英超+法甲为本期赛事组合，数据方面更多的将奉献给大家的是------欧赔如何与亚盘结合和欧赔本身意图在整体市场如何在最终得以实施与否的问题！希望大家可以活学活用。
不罗索以下让我们先进入英超部分赛事分析：
1.曼城VS狼队  曼城主场对阵升班狼队，整体的欧赔数据看好曼城取胜，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家公司数据倾向明显看好主队，分差拉开明显，权重值数据，分差拉开，理论亚盘支持为主让一球或半一左右，还原值中不存在全0组数据，还原值数据下盘双项对应，理论亚盘支持为主让一球/球半，实时亚盘没有出现统一格局，主力高开球半，部分开出一球/球半，亚欧转换之间存在差异，这是对于欧赔态度的一种不认可，不看好上盘打出，建议复选13；
2.维冈VS曼联  曼联本季可以说出师不利，过多的商业活动也是俱乐部的本质，本场的欧赔本身虽然倾向曼联客场，但实际并不看好曼联，这也给职业玩家有下盘倾向的映象，所以，凯利指数计算结果和凯比值数据的倾向肯定是客胜项，分差拉开也极其理想，权重值数据，市场最小分歧项为客胜项，合理拉开分差，理论亚盘为客让半球，差异值中没有全0组，还原值则完全对应，理论亚盘支持客让半一，但亚盘实时多为半一或一球，没有统一的市场态度，反而说明，本场意途为做下盘，曼联理应顺利打出，建议单选0；
3.阿森纳VS朴茨茅斯  本场阿森纳主场是不可能出现意外的球赛，当然这是对于胜负彩赛果而言，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家公司数据倾向点明确即主队必胜，权重值数据中，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开理想，理论亚盘支持为球半，差异值中无全0组，还原值下盘双项对应整齐，理论亚盘支持主让球半/两球，此时亚盘也同时开出双盘：球半/两球或两球，整体来讲，赢球输盘格局，建议足彩单选3；
4.伯明翰VS斯托克  本场伯明翰主场无优势，欧赔与亚盘之间并不看好主场取胜，首先，从凯利指数计算结果和凯比值数据分析而言，本场为实力伯仲之间的赛事，分差几乎没拉开，主队略占优势，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，为错位排列，存在全0组排列，理论亚盘支持应为平半或平手之间，亚盘实时开出为平半或半球，没有给出主胜空间，应为笋盘系列，建议复选10；
5.桑德兰VS本莱克本  也是一场实力相当的赛事，桑德兰主场略占优，欧赔倾向于主队，从目前的凯利指数计算结果和凯比值数据分析而言，各家数据倾向于主队，但分差无拉开，错位数据多，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差没有合理拉开，错位排列，理论亚盘支持为主让平半，差异值中存在全0组，还原值对应整齐，理论亚盘支持为主让平半，实时亚盘平半或半球，整体对于盘面情况为配合欧赔看低上盘感觉，则看好上盘打出，建议单选3；
6.赫尔城VS博尔顿  本场为完全平手盘面，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家公司数据为错位排列，没有明显倾向，权重值数据，同样错位排列，不存在倾向点，理论亚盘为平手盘，差异值中没有全0组，还原值完全对应，理论亚盘为平手盘，而亚盘实时为平手或平半盘口，则说本场平局存在重大可能性，建议单选1；
以下让我们进入后面德甲和法甲部分赛事亚欧数据对比分析：
7.多特VS斯图加特  本场虽然都是德甲老牌劲旅，但多特主场却并不一定能胜出，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家公司数据略倾向于主队，但分差没有拉开，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差未拉开，错位格局，理论亚盘支持为平手盘，差异值中，无全0组，还原值没有对应整齐，理论亚盘支持主让平半，实时亚盘开出平半或平手盘，即不看好主队，建议单选0；
8.科隆VS法兰克福  科隆主场应足以确立，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家公司数据倾向于主队较明显，分差拉开合理，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，理论亚盘支持主让平半，差异值中存在全0组，还原值对应整齐，理论亚盘支持平半，亚盘实时统一开出平半盘口，而欧赔本身态度是支持主胜的，则建议单选3；
9.弗莱堡VS勒沃库森  本场保持了勒沃库森防平格局，首先，凯利指数计算结果和凯比值倾向于客场做战的勒沃库森，各家公司数差并无拉开，权重值数据，倾向于客队，错位排列格局，理论亚盘支持客让平半，差异值中存在全0组数据，还原值数据也完全对应，此时实时亚盘统一开出平半，看好上盘打出，建议复选10；
10.美茵茨VS拜仁  本场数据较难断定是否真实存在冷门，并非笔者认定本场存在冷门，而是无法判断，建议全包310；
11.纽伦堡VS汉诺威  纽伦堡的主场应该不被看好，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家公司数据倾向于主队，分差没有拉开，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，理论亚盘支持平半，差异值中无全0组，还原值下盘对应整齐，理论亚盘支持主让平半，而实时亚盘高开半球或平半，所以，本场下盘特征是明显，建议单选0；
12.摩纳哥VS洛里昂  摩纳哥主场优势估计也将在亚欧差异遗失怠尽，从数据来看亚盘和欧赔态度是不统一的，不看好主队胜出，建议复选10；
13.欧塞尔VS里昂   其实里昂和上场的欧系数据是相当类似的，但亚盘的态度有所不同，大家可以关注一下，本场的亚盘统一开出半球，可以肯定里昂客场取胜，建议单选0；
14.勒芒VS南锡  同样是一样亚盘与欧赔之间的比较，本场盘位停顿在平半，凯利指数的平均市场态度，可以明确看好下盘打出，而亚盘统一开出平半，也可以明显看好勒芒不胜，建议单选0。
以上的推荐，只是笔者利用凯利指数预测的方向，请大家谨慎参考。(凤凰涅磐)
胜负彩第09053期冷门调查：您认为哪场比赛具冷意
本周末，足彩竞猜对象为“巴甲+挪超+瑞超”组合，您认为本期足彩竞猜中，哪场比赛可能成为最大冷门？
[彩民周刊]小宋11106期双色球：继续关注三区
首尾分析：首位号低开于04，预计下期仍落到01-06区间，主要看好落于05之前。首位奖号开出余1号码，近5期余数分别为0-1-1-0-1，近期0、1路首位号大热，2路首位号极其短缺，关注05。末位奖号本期落于“2”字头号码28，“2”字头号码近期强势回补，下期看好末位号再落至“2”字头号码上，关注26。
重邻隔分析：近期重复号数量多为1-2个，近5期分别落于2-1-2-2-1枚，下期仍可防开出1枚重号，重点是连号27、28。邻号近5期分别开出1-2-1-1-1枚，邻号近期较多开出1枚，下期看好落于2-3枚，关注26。间隔1期号码近5期分别开出1-1-1-0-1枚，近期主要落在0-1枚，下期可防再落1枚，看好10。近5期重邻隔数量分别开出5-3-4-3-3枚，近期开出数量稳定，下期仍可考虑其落至低位，重复号可考虑1枚，邻号考虑2-3枚，间隔1期奖号防1枚，预计重、邻、隔号码总数在4枚左右。
区间分析：奖号在三个区间的分布比例为2:0:4，三个区间的出号比例出现失衡，预计下期一区开出2枚奖号，二区看好1枚，而三区则有望再落3枚左右的奖号。
胆码：05、10。
第11106期复式推荐：05、10、13、14、19、22、24、25、26、29、33+04、07。
单式：
05、10、13、14、16、29+04；
05、10、14、19、24、26+07；
05、10、13、16、24、26+04；
05、10、14、22、25、29+07。
(小宋)
其它内容请参阅《彩民周刊》第1262期电子版，首页注册即可查看！
更多精彩资讯请登陆彩民周刊官方网站：智博彩通网(http://www.zibocn.com/)
胜负彩10095期国内部分专业媒体复式推荐总汇
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。
终极伤停：布冯难助尤文守关 门兴失两大主力前锋
伤停点评：利物浦主力后腰卢卡斯累计黄牌停赛1场；门兴两大主力前锋全都养伤，这给球队攻击带来很大的麻烦；尤文门神布冯休战；皇马后卫伤兵较多；巴萨中场大将法布雷加斯复出。
主队
客队
注：红色字体为新增伤病，绿色字体为伤愈复出。
[彩民周刊]小宋11133期双色球 三区比关注222
首尾分析：首位号低开于02，预计下期有望继续低开，主要看好01-04范围。首位奖号开出余2号码，近5期余数分别为0-1-1-2-2，近期连续开出余2首位号，下期不排除继续开出余2路首位号，看好02。末位奖号本期落于“3”字头号码33，末位号“3”字头号码近期短缺，下期看好末位号再落至“3”字头号码上，关注32。
重邻隔分析：近期重复号数量多为2个，近5期分别落于2-2-2-2-2枚，下期可防继续开出1-2枚重号，关注02。邻号近5期分别开出1-1-1-1-0枚，邻号近期较多开出1枚，下期看好落于1-2枚左右，关注32。间隔1期号码近5期分别开出0-0-1-1-0枚，近期主要落在0-1枚，下期可防再落0枚。近5期重邻隔数量分别开出3-3-4-4-2枚，近期开出数量转换于2-4枚之间，下期可考虑其再落中低位，重复号可考虑1-2枚，邻号考虑1-2枚，间隔1期奖号防0-1枚，预计重、邻、隔号码总数在3枚左右。
区间分析：奖号在三个区间的分布比例为2:2:2，三个区间的出号比例出现平衡，预计下期一区开出2枚奖号，二区看好2枚左右，而三区则仍有望开出2枚左右的奖号。
胆码：02、32。
第11133期复式推荐：02、03、04、06、09、15、23、25、26、28、32+04。
单式：02、03、09、15、25、26+04；
02、04、06、15、28、32+04；
03、09、15、23、25、32+04；
03、04、15、25、26、32+04。
(小宋)
其它内容请参阅《彩民周刊》第1289期电子版，首页注册即可查看！
更多精彩资讯请登陆彩民周刊官方网站：智博彩通网(http://www.zibocn.com/)
终极伤停：国米依然伤兵满营 皇马洗牌门三人停赛
伤停点评：本期欧冠足彩，国米伤停情况仍然十分严重，目前有多达11名伤号，其中9人缺席周末联赛，也基本会缺阵周中欧冠，另外斯坦科维奇和斯内德都无法出战。瓦伦西亚多名主力也无法出战，最严重的是他们的第一二号门将塞萨尔和莫亚本场均无法上场，将由三号门将顶替。而已经出线的皇马，本轮也将缺少几位战将，其中拉莫斯和阿隆索是上轮主动申请红牌，本轮停赛，以避免淘汰赛阶段得牌停赛，皇马的“洗牌门”也遭到欧足联处罚，穆里尼奥被处以停赛两场，其中一场缓期执行。
主队
客队
任选九场长期全包必亏本 两大新投注妙招包您盈利
新浪体育讯　2010年足彩首期出火锅，任选九场头奖仅128元，这让部分大投入彩民损失惨重。任选九场自上市以来凭借其中奖率高和趣味性强的特点深受彩民喜爱，但由于其奖金的波动较大，时而会让一些彩民中奖赔钱，也会让部分彩民全包大赚。究竟任选九场怎样投入比较合理，期期全包是否具有可操作性，本文将给网友一一道来。
09年平均税前奖金43114元 任选九场全包必赔钱
足彩任选九场难度远低于14场，若将9场比赛全包需要39366元。09年任选九场头奖最高的是09104期114万，如果您在那期采用全包的投注方式将会净赚87.3万，但这并不说明全包任选九场是一和合理投注方式。据统计，2009年总共109期任选九场头奖平均奖金为43114元，略高于全包投注金额，但扣除税款，那必然是赔钱。因此任选九场长期全包无法保证盈利，在全包之前一定要对当期足彩比赛爆冷可能性加以分析。
任九全包有一盈利秘诀 10期低迷后可以适当搏冷
09年109期胜负彩中，任九奖金高于4万的仅20次，占全年18.34%，如果再考虑扣除20%税款因素，09年全包任选九场盈利的期数仅为17%。对于大户彩民来说，任选九场全包并非不可以，但如果长期全包，很难保证盈利。
但从下表中可以发现一个规律，任选九场几乎每隔一段时间奖金就会走高一次，而这个间隔最少1期，最多19期(09022-09041)。多数情况都是在10期左右出现一次头奖奖金走高，所以当任选九场头奖奖金连续走低10场，如果再对当期足彩比赛爆冷程度有一定把握，那么大单甚至全包来博取大奖也是可行之策！
火锅发生概率仅为13.7% 大幅低于超级头奖概率
多数中小彩民更关心火锅概率，因为对任选九场彩民来说，中奖赔钱亦不是什么罕见事件。以2009年为例，09048期任选九场头奖奖金仅11元，这期绝大多数中奖彩民都未收回成本。但这毕竟属于小概率事件，在09年109期足彩中任选九场头奖奖金低于500元的超级火锅一共开出15次，占全年的13.7%，出现概率要比足彩任选九场奖金高于全包额概率的18.34%要小，任九超级火锅概率与开出巨奖和头奖轮空概率基本相当。
千元任九适于长期投注 定胆全包或成盈利捷径
如果任选九场单选1场作胆，其余场次全包需要13122元，和年平均奖金43114元相比，长期投入应该有很大盈利空间，前提是选胆要对。
不过目前对于多数技术型彩民来说，9场均双选或许也是一个比较合理的投注模式，毕竟9场双选仅需1024元，而年均头奖达43114元，盈利空间很大，双选也有利于冷热兼顾的实现。当然以上均为笔者根据2009全年的数据分析所得，适用于长期坚持投注的彩民。单就一期来讲，如果强弱均特别分明，火锅概率极大，就有必要适当减少投入了，以上投注方式仅供参考，彩市有风险，投注要谨慎！(锋芒)
彩民周刊专家组11002期双色球：热码回补有望多出
一、遗漏1期号码06、12、19、30、31。
2010年一区及首位最为短缺的0路号在最后一期有所表现(开出03首位号及一区06)，下期仍应重点设防06落在首位号。其次设防二区19落在短缺1路号的第四号位。考虑删除30。
二、遗漏2期号码04、17、21、25。
上述号码落下1枚希望较大，尾数5自10031期开出同尾奖号05、15后，迄今已逾24期无同尾，后期回补余地较大，设防25落在第四或第五号位。不看好17。
参考图表：[三区分布] [大中小走势] [尾数走势][奇偶对比][蓝球综合]
三、遗漏3期号码02、13、14。
上述号码最多落下1枚，13、14希望较大，由于二区持续短缺2路号，14仍需设防。不排除13落在近13期仅开出1次奖号的第三号位。
四、遗漏4期号码18、23、29。
近期相继开出2次三连号的18再热希望较小，下期考虑删除，重点关注29落在短缺2路号的末尾号。
五、遗漏5期号码07、08、16。
下期若有奖号开出，07、08希望较大，08最有望落在短缺2路号的第二号位，考虑删除16。
六、遗漏6期号码01、27。
在2010年开出40次01的首位号，近期再热的希望已经不大，下期考虑删除。谨防27落在短缺0路号的第五号位。
七、遗漏7期号码15。
从概率看，唯一一枚遗漏7期的号码15开出奖号希望较小，考虑删除。
八、遗漏8期以上号码05、10、11、22、28、33
一区3枚(05、10、11)；二区1枚(11)；三区2枚(28、33)；遗漏17期的冷号10、33；最冷号是遗漏22期的05。0路冷号33；1路冷号10、22、28；2路冷号05、11。
分析如下：
1、自10146期狂出4枚冷号后连续轮空3期，其后冷号回补，4期里开出6枚冷号，预计下期最多再落1枚。从概率看，唯一一枚0路号33希望较小，可以考虑删除。
2、在过去一年中，尾数0仅开出4次同尾号，今年回补空间较大，若一区能再落3枚奖号，10有望落在短缺1路号的第三号位。
3、在本期开出的奖号03、09、20、24、26、32中，有望落下1—2重号，最看好03以三连星再落首位号，不排除32再落末尾号。
第11002荐号码：
红球推荐03；二区21；三区32。
蓝球推荐04、07
(本报编辑组：李恒久)
其它内容请参阅《彩民周刊》第1157期电子版，首页注册即可查看！
更多精彩资讯请登陆彩民周刊官方网站：智博彩通网( www.zbm178.com)
中国足球彩票第10148期4场进球彩交战记录
新浪体育讯　曼城队VS伯明翰队
两队自英超联赛以来交战过12场，曼城队7胜2平3负占据优势，进20球失9球；其中主场5胜1平保持不败战绩占据优势，进14球失2球。
纽卡斯尔队VS富勒姆队
两队自英超联赛以来交战过16场，纽卡斯尔队6胜2平8负稍处下风，进22球失23球；其中主场3胜2平3负与对手平分秋色，进11球失10球。
维冈竞技队VS西布罗姆维奇队
两队自英超联赛以来交战过4场，维冈竞技队2胜2负与对手平分秋色，进5球失6球；其中主场1胜1负与对手平分秋色，进2球失2球。
斯托克城队VS利物浦队
两队自英超联赛以来交战过4场，斯托克城队3平1负未有胜绩处于下风，进1球失5球；其中主场2平与对手平分秋色，进1球失1球。
(永明)
新浪体育讯　曼城队VS伯明翰队
两队自英超联赛以来交战过12场，曼城队7胜2平3负占据优势，进20球失9球；其中主场5胜1平保持不败战绩占据优势，进14球失2球。
纽卡斯尔队VS富勒姆队
两队自英超联赛以来交战过16场，纽卡斯尔队6胜2平8负稍处下风，进22球失23球；其中主场3胜2平3负与对手平分秋色，进11球失10球。
维冈竞技队VS西布罗姆维奇队
两队自英超联赛以来交战过4场，维冈竞技队2胜2负与对手平分秋色，进5球失6球；其中主场1胜1负与对手平分秋色，进2球失2球。
斯托克城队VS利物浦队
两队自英超联赛以来交战过4场，斯托克城队3平1负未有胜绩处于下风，进1球失5球；其中主场2平与对手平分秋色，进1球失1球。
(永明)
田伟解盘：瑞超挪超强弱分明 美国取胜绝对稳胆
1 赫尔辛堡 VS 加尔斯
赫尔辛堡战绩为6胜2平1负，进12球失5球，近6轮比赛3胜2平1负。加尔斯战绩为5胜1平4负，进13球失11球，近6轮比赛2胜1平3负。赫尔辛堡本赛季开局表现出色，目前积20分排名第1，主场状态更加出色，在开局的5场主场比赛中，取得4胜1平的不败战绩，值得注意的是，赫尔辛堡在主场比赛中防守十分出色，5场比赛仅失1球。加尔塞上轮主场小胜，目前排名第6，开局的表现正常，主场战绩出色，但客场表现不佳，在5个客场比赛中，1胜1平3负，失球较多。双方近6场交锋，赫尔辛堡3胜1平2负。钱德勒伟德亚盘为0.72半球/一球1.18。彩民投注比例约为78%，14%，8%。单选3搏胆。
2 哥德堡 VS 佐加顿斯
哥德堡战绩为4胜2平4负，进13球失13球，近6轮比赛4胜2平。佐加顿斯战绩为1胜2平7负，进8球失16球，近6轮比赛1胜1平4负。哥德堡赛季初遭遇四连败，但此后调整了状态，在接下来的6轮中4胜2平保持不败，排名也上升到第9，目前球队状态正佳，主场可期。佐加顿斯近期表现不佳，在16支瑞超球队中排名第15，仅在主场取得过1场胜利，5个客场比赛1平4负，客场失11球，防守问题严重。双方近6场交锋，哥德堡3胜2平1负。钱德勒伟德亚盘为1.22一球/球半0.68。彩民投注比例约为70%，21%，9%。单选3，双选3/1。
3 奥雷布洛 VS 特雷勒堡
奥雷布洛战绩为5胜1平4负，进14球失11球，近6轮比赛2胜1平3负。特雷勒堡战绩为4胜2平4负，进14球失16球，近6轮比赛3胜2平1负。奥雷布洛上轮客场取得胜利，以两连胜的战绩结束了此前的三连败，状态也有了一定的反弹，主场状态一般，上个主场3-1战胜哥德堡，也结束了此前主场1平2负的糟糕战绩。特雷勒堡赛季初状态不佳，目前仅排名第10，上轮主场输球，近两轮1平1负，虽然此前曾取得三连胜的佳绩，但近期状态有所下滑。双方近6场交锋，奥雷布洛3胜2平1负。钱德勒伟德亚盘为1.14一球0.76。彩民投注比例约为49%，31%，20%。单选3，双选3/1。
4 奥勒松 VS 罗森博格
奥勒松战绩为5胜1平3负，进12球失11球，近6轮比赛4胜1平1负。罗森博格战绩为2胜3平4负，进14球失15球，近6轮比赛2胜2平2负。奥勒松赛季开局出色，目前排名第4，上轮主场战胜维京，此前还曾取得过三连胜，主场战绩更加出色，除了在首个主场意外输球外，其余4场比赛取得全胜战绩。老牌强队罗森博格本赛季表现糟糕，上轮客场战平，联赛遭遇三轮不胜，在16支挪超球队中仅排名第13，本赛季表现糟糕的原因在于球队的防守不佳，曾出现过2-2、3-3、4-4这样的平局比赛，近两个客场遭遇两连平。双方近6场交锋，奥勒松2平4负。。彩民投注比例约为21%，27%，52%。双选3/0。
5 斯达 VS 费德列斯达
斯达战绩为3胜1平5负，进17球失15球，近6轮比赛1胜1平4负。费德列斯达战绩为4胜1平4负，进11球失10球，近6轮比赛2胜1平3负。斯达上轮主场负于斯塔贝克，近5轮联赛1平4负，状态急剧下滑，目前排名第12，近3个主场1平2负，全无赛季初主场两连胜的势头。费德列上轮客场输球，近期遭遇客场两连败，费德列目前排名第6，客场战绩不佳，赛季初曾取得客场两连胜，但随后遭遇客场三连败，球队防守实力较强，但受到攻击力方面的制约。双方近6场交锋，斯达3胜1平2负。。彩民投注比例约为61%，25%，14%。单选3，双选3/1。
6 萨普斯堡 VS 斯塔贝克
萨普斯堡战绩为4胜1平4负，进16球失16球，近6轮比赛2胜1平3负。斯塔贝克战绩为6胜3负，进19球失20球，近6轮比赛4胜2负。升班马萨普斯堡开局战绩十分出色，目前排名第7，造就球队出色成绩的主要原因在于主场战绩的出色，上轮萨普斯堡主场负于利勒斯特罗姆，但此前豪取四连胜，且1球未失，展现出了良好的防守功底，但客场1平3负状态糟糕。斯塔贝克新赛季开局良好，上轮客场战胜斯达，联赛取得两连胜，斯塔贝克的比赛还没有出现平局，说明球队战术偏重于全攻全守，在已经进行完的5个客场中，斯塔贝克4胜1负，状态出色。。彩民投注比例约为32%，25%，42%。单选0，双选3/0。
7 松达尔 VS 海于格松
松达尔战绩为2胜2平5负，进5球失9球，近6轮比赛2胜2平2负。海于格松战绩为3胜2平4负，进17球失18球，近6轮比赛2胜2平2负。松达尔上轮主场负于瓦勒伦加，也结束了此前的两连胜，目前排名第15，赛季开始便遭遇6轮不胜，也奠定了松达尔本赛季艰苦的保级之旅，9轮联赛仅打进5球，攻击力不足让松达尔难以反弹。海于格松近期状态有所反弹，上轮主场5球大胜莫尔德，联赛三轮不败，排名也上升到第10，新赛季4个客场1胜3负，取得的一场是客场1球战胜状态低迷的罗森博格。双方近6场交锋，松达尔3胜1平2负。。彩民投注比例约为42%，29%，29%。单选1，双选3/1。
8 斯特罗姆加斯特 VS 莫尔德
斯特罗姆加斯特战绩为6胜1平2负，进15球失11球，近6轮比赛4胜1平1负。莫尔德战绩为4胜2平3负，进15球失18球，近6轮比赛4胜2负。斯特罗姆近期取得两连胜，目前排名第2，状态十分出色，尤其是主场战绩，在6个主场比赛中，斯特罗姆取得了5胜1平的出色战绩，主场状态可期。莫尔德近期战绩同样出色，虽然上轮客场负于海于格松，但此前战绩十分出色，5个客场比赛，莫尔德2胜1平2负，但上轮客场的惨败可能会影响到球队的士气。双方近6场交锋，斯特罗姆1胜1平4负。。彩民投注比例约为48%，28%，24%。双选3/0。
9 特罗姆瑟 VS 利勒斯特罗姆
特罗姆瑟战绩为5胜4平，进18球失7球，近6轮比赛3胜3平。特勒斯特罗姆战绩为3胜3平3负，进23球失17球，近6轮比赛2胜2平2负。特罗姆瑟赛季初表现十分出色，5胜4平保持不败，更为恐怖的是球队出色的防守功底，目前仅失7球，上轮主场大胜布兰，联赛取得两连胜，6个主场比赛5胜1平，状态十分出色。利勒斯特开局较好，目前排名第9，上轮客场取胜，也结束了此前三轮不胜的战绩，球队的攻击力十分出众，目前已打入23球，但防守一般，丢球较多，6个客场比赛2胜3平1负。双方近6场交锋，特罗姆瑟1胜3平2负。彩民投注比例约为66%，25%，9%。单选3，双选3/1防冷。
10 维京 VS 布兰
维京战绩为1胜3平5负，进5球失15球，近6轮比赛2平4负。布兰战绩为4胜1平4负，进14球失15球，近轮比赛2胜1平3负。维京开局十分糟糕，目前排名垫底，上轮客场负于奥勒松，遭遇两连败，新赛季只在客场取得过1场胜利，主场2平2负，未尝胜绩。布兰开局也是一般，目前排名第8，上轮客场负于特罗姆瑟，联赛遭遇两连败，前3个客场表现出色，2胜1平保持不败，但近两个客场比赛遭遇两场失利。双方近6场交锋，维京2胜4平。彩民投注比例约为38%，31%，31%。双选3/1。
11 危地马拉 VS 格林纳达
危地马拉小组赛首轮顽强逼平强敌洪都拉斯，这让球队的士气得到了提升，更加奇特的是，危地马拉是在被罚下两名球员的情况下，以九人顽强逼平对手，可以说球队的防守功底十分出众，但小组赛第二场面对格林纳达，球队肯定不会再死守，拿下3分才能让第一场的平局有意义。格林纳达首回合在面对牙买加时，不出意料的以4球输掉了比赛，这和球队的实力较为符合，小组第二轮比赛对格林纳达同样是个考验，面对小组实力最为接近的危地马拉，格林纳达想取分的希望不大。彩民投注比例约为64%，25%，11%。单选3，双选3/1。
12 洪都拉斯 VS 牙买加
洪都拉斯首轮在面对9人作战的危地马拉时，没能利用人数上的优势取得进球，这对于想在本届杯赛与墨西哥和美国队较量的洪都拉斯来说，无疑是当头一棒，此番面对实力不俗的牙买加，洪都拉斯也要全力拿下对手，如果稍有意外，出线将变得十分艰难。牙买加上轮4球大胜格林纳达，展现出了较好的状态，但第二轮和洪都拉斯的比赛才是最为关键的，如果能在洪都拉斯身上取分，那么牙买加出线将十分轻松。彩民投注比例约为41%，32%，27%。单选3，双选3/0防冷门。
13 加拿大 VS 巴拿马
加拿大首轮2球负于美国，也是一个正常的结果，本场比赛对于两支球队来说都十分重要，加拿大要想小组出线就必须拿下巴拿马，平局对于加拿大来说也并不理想，加拿大首轮虽然2球负于美国，但在下半场也表现出了较强的攻击能力，但都与进球失之交臂。巴拿马首轮3-2战胜瓜德鲁普，但表现也并不是无懈可击，巴拿马60分钟内取得3球领先，但随后又被瓜德鲁普扳回2球，凭借顽强的防守才取得了比赛的胜利。彩民投注比例约为67%，26%，7%。单选3搏胆。
14 瓜德罗普 VS 美国
瓜德罗普首轮负于巴拿马，但也表现出了顽强的作风，但由于球队实力所限，本届杯赛难有作为，此番面对美国队，瓜德鲁普难有取分的希望，球队更加希望能攻破美国队球门，就能完成任务。美国队本届杯赛状态不错，球队也瞄准了杯赛冠军，小组赛对于美国来说考验不大，关键在于淘汰赛的比赛，本场面对瓜德罗普，悬念不大。彩民投注比例约为7%，14%，79%。单选0稳胆。
佬牛解盘：横滨水手主胜博胆 拜仁里昂客场不败
佬牛11084期胜负彩分析(日职23欧冠四-2)
欧冠第四轮第2回合，有首轮战绩做参照，利于把握球队临场战意。欧冠资格赛主客场两回合，复计客场进球优惠，战平加时直至点球决胜负。本期欧指仅有三场支持亚盘半/一以上大盘，选胆不易，再加日职联神经刀对阵，竞猜颇具难度。
01 大 阪(01) 08-24 18:00 雷素尔(02)  3/0 日职联
前22轮日职联战罢，两队同积44分占据前两名，大阪飞脚凭多四个净胜球占据榜首。近七轮4胜3平不败，主场8胜3平亦是胜率颇高。升班马柏雷索尔堪为本季黑马，客场5胜2平4负战绩中，近四轮1平3负不胜。往绩大阪主场3胜2平占优，本季首回合客场4-2大胜而归。欧指99家平均 1.73  3.71  3.86↑折合亚盘主让半/一1.10高水盘势不利。Bet365 1.70  3.75  4.20与bwin 1.75↓  4.00↑  3.80↑平负两项离散度颇大提防客队爆冷。足彩复选3/0 。
02 川 崎(11) 08-24 18:00 名古屋(03)  0/3
川崎前锋五连败，排名急速掉至第11名，主场7胜1平3负整体战绩不俗。卫冕冠军名古屋鲸八上轮0-1主负仙台被爆冷门，43分排第三而失去登顶之机，客场6胜2平2负则为客场龙之一。往绩川崎主场3胜2平占优，本季首回合客场0-2完败。欧指99家平均 2.54  3.26↓  2.49折合亚盘客让平手0.76超低水盘势趋热。Bet365 2.50  3.25  2.60与bwin  2.60↓  3.50  2.45↑平赔高耸不主张战平，川崎未必甘心一赛季被双杀。足彩复选0/3 。
03 甲 府(16) 08-24 18:00 鹿 岛(05)  0/3
升班马甲府风林上轮3-2主胜浦和红钻，终结四连败。积20分仍旧排名尾三降级圈内，主场3胜3平5负亦不善战。鹿岛鹿角近获五连胜，积34分排名提升至第五，客场5胜2平4负则有相当得分能力。往绩甲府主场1胜2负处于下风，本季首回合客场则爆冷1-0获胜。欧指99家平均 4.00↓  3.59  1.81折合亚盘客让半球0.81低水盘势利好。Bet365  3.75  3.50  1.83与bwin  3.50↑  3.70↑  1.91↓都有抑制胜赔之嫌。足彩单选0，复选0/3 。
04 横滨水(03) 08-24 18:30 樱 花(14)  3
横滨水手43分排第三，仅比榜首少1分显然还有夺冠机会。主场8胜1平1负战绩颇佳。大阪樱花近五轮1胜2平2负丢分较多，积26分排第14，客场4胜4平3负优于主场易爆竞猜盲点，屡成彩票杀手。往绩横滨主场2胜3平占优，本季首回合客场1-0小胜而归。欧指99家平均 2.29↓  3.27  2.88折合亚盘主让平/半0.96高水盘势诱下。Bet365 2.20  3.25  3.00与bwin 2.15↑  3.40↓  3.10↓后者高顶平负两项客队得分不易。足彩单选3 。
05 希腊人(塞) 08-24 02:45 克拉科(波)  3/0 冠军杯
首回合希腊人0:1客负，本轮至少需要90分钟回敬相同比分，拖进加时赛碰运气。此前克拉科夫与塞浦甲奥莫尼亚欧冠和友赛交手三次，主场2胜客场1平占优。两队都经历前两轮资格赛，希腊人3胜1平不败，克拉科夫四战全胜。欧指99家平均 1.85  3.35  4.05↑折合亚盘主让半球0.85低水盘势利好。威廉。希尔 1.80  3.00  4.33与立博 1.83  3.30  3.60平负两项离散度颇大通常不易战平。足彩复选3/0。
06 维拉利(西) 08-24 02:45 奥丹斯(丹)  3
首回合维拉利0:1客负，本场肩负着翻盘重任，但球队历来主场十分强势。此前04年图图杯就曾主客场双杀奥丹斯。奥丹斯与西班牙球队交手10次，3胜1平6负亦处于下风。上轮资格赛主平客胜淘汰希超潘纳辛亦属不易。欧指99家平均 1.24  5.53  10.36↑折合亚盘主让两球都不为过。威廉。希尔 1.25  4.80  9.00与立博 1.20↓  5.50↑  9.00平负两项稍低利于分散主胜筹码。足彩单选3作胆
07 苏黎世(瑞) 08-24 02:45 拜 仁(德)  0
首回合苏黎世0:2客负，与06年友赛4:2客胜大相径庭。上周末联赛亦0:2主负纳沙泰尔。此前与德国球队交手7次，1胜1平5负处于劣势。拜仁上轮联赛主场5:0狂宰汉堡，随着罗本归队而攻击力大增。欧指99家平均  5.43  3.85↑  1.56折合亚盘客让半/一0.83低水盘势利好。威廉。希尔 4.60  3.75  1.57 与立博 5.00↓  3.50  1.57↑胜平两项略显谨慎，毕竟拜仁有小负资本。足彩单选0，复选0/1。
08 亨 克(比) 08-24 02:45 马卡比(以)  1/0
首回合亨克1:2客负(中立场举行)，本轮主场若能1:0小胜即可淘汰对手。球队近五场赛事相继3平2负不胜状态低落，上轮联赛亦2:3客负色格拉。海法马卡比是两级欧战常客经验甚丰。近四场赛事3胜1平不败。欧指99家平均 1.88  3.36  3.88↑折合亚盘主让半球0.88低水盘势利好。威廉。希尔 1.83  3.20  3.80与立博 1.83  3.30  3.60却平负两项置于偏低数值，比赛极易出下盘。足彩复选1/0。
09 马尔默(瑞) 08-24 02:45 萨格勒(克)  3/0
首回合马尔默1:4客负而归，本轮主场堪似为荣誉而战。以往与克罗地亚球队共交手5次，1平4负处于劣势。球队近九次赛事3胜5平1负稍显低迷。萨格勒布迪那摩与瑞典球队共交手3次，2胜1平占优。近十场赛事9胜1平状态颇佳。欧指99家平均 2.79↑  3.28  2.37折合亚盘客让平/半1.03高水盘势凶险。威廉。希尔 2.87↓  3.00  2.30与立博2.50  3.30  2.37↓抑制胜负两项作防。足彩复选3/0。
10 喀山鲁(俄) 08-24 02:45 里 昂(法)  1/0
首回合喀山鲁宾1:3客负，主场至少需要2:0完胜对手才能淘汰对手。早于2000/01赛季欧冠里昂主胜客平莫斯科斯巴达。喀山近九场赛事4胜3平3负战绩平庸。里昂近八次赛事3胜5平不败，久经欧冠洗礼的班霸略显稳健。欧指99家平均 2.40  3.26  2.78↓折合亚盘主让平/半1.05高水盘势凶险。威廉。希尔 2.30  3.10  2.75与立博 2.20↓  3.25↑  2.75过分压低胜平两项极易造热主队。足彩复选1/0。
11 本菲卡(葡) 08-24 02:45 特温特(荷)  1/0
首回合两队2:2战平，按赛制本菲卡占据客场进球优惠，本轮力保不败即可晋级。本菲卡与荷兰球队交手15次6胜7平2负占优，特温特与葡萄牙球队交手3次全平不分伯仲。近九场赛事本菲卡5胜4平不败，特温特7胜2平事实上状态更佳。欧指99家平均 1.51  3.91  6.12↑折合亚盘主让一球1.03高水盘势不利。威廉。希尔 1.44  3.80  6.00 与立博  1.44↓  3.75↑  6.00平负两项不高。足彩复选1/0。
12 比尔森(捷) 08-24 02:45 哥本哈(丹)  3/0
首回合比尔森3:1客场大胜对手，无疑奠定晋级基础，本场都有输2球资本。球队延续前两轮欧冠资格赛四战全胜势头。此前哥本哈根与捷克甲球队四场交手2胜2负不分伯仲。上轮欧冠亦是主客场两胜晋级。欧指99家平均 2.27  3.28  2.93↑折合亚盘主让平/半0.95高水盘势不乏下盘题材。威廉。希尔 2.15  3.10  3.00与立博 2.10  3.30  2.87↓平负两项离散度颇大顾忌客队反扑。足彩复选3/0。
13 格拉茨(奥) 08-24 02:45 巴 特(白)  3
首回合两队1:1战平，亦是格拉茨略占晋级优势。此前08年图图杯主胜客平淘汰白俄球队沙克蒂奥。巴特另外上赛季友赛1:1主平奥地利维也纳。两队都经历前两轮欧冠资格赛，格拉茨主场2胜客场1平1负，巴特主场2胜客场2平不败。欧指99家平均 2.13  3.23  3.29↑折合亚盘主让平/半0.85低水盘势利好。威廉。希尔 2.05  3.00  3.30与立博 2.00  3.20  3.20着力抑制胜平两项。足彩单选3，复选3/1。
14 乌迪内(意) 08-24 02:45 阿森纳(英)  3
首回合乌迪内0:1客场小负，开场4分钟沃尔科特获得进球。最近08年欧罗巴乌鸡主场2:0淘汰热刺，阿森纳与意大利球队交手23次，10胜7平6负占优。乌迪内近四次赛事2平2负不胜，而缺兵少将的枪手主场0:2负于利物浦。欧指 99家平均 2.34  3.25  2.95↑折合亚盘主让平/半1.00高水盘势导向下盘。威廉。希尔 2.30↓  3.20↑  2.62与立博 2.20↑  3.20  2.80↓压低主胜赔作防。足彩单选3，复选3/0。
(全文2633字) 佬牛 2011-8-22
神奇！1网友猜对中国大球 7次投注全中独揽78万
竞彩篮球大小分一直以来就是新浪爱彩票(微博)网友的中奖福地，中奖喜讯不绝于耳，高手达人层出不穷。可是，像今天这种七单连中的情况，在本站的篮彩中奖历史中，还是头一次出现。
9月18日下午至9月19日中午，一天时间内，[wuyang0607]连发七单篮彩大小分2串1，结果全部命中，收获奖金共计785,590元。以下是该用户的认购记录和方案详情：
该用户一共竞猜了7场比赛：1场WNBA(微博)季后赛(银星VS天猫)，2场欧锦赛(西班牙VS法国、马其顿VS俄罗斯)和4场亚锦赛(马来西亚VS伊朗、韩国VS乌兹别克、阿联酋VS日本、中国VS叙利亚)。
其中4张单都包含银星VS天猫这场比赛，本场比赛是WNBA西岸半决赛的第二回合，首回合银星客场落败，此战再败则将被淘汰。从常规赛的的表现来看，银星攻强守弱，外线强于内线，而天猫无论主客场，得分能力都很稳定，最终两队在圣安东尼奥打出大分，为[wuyang0607]的七连中打下坚实的基础。而欧锦赛的决赛和季军争夺赛，欧锦赛经过半个多月的鏖战，球迷对各支强队的战术特点都了然于胸，该用户投注时也是手到擒来。亚锦赛马来西亚与伊朗之战，强弱差距过于悬殊，结果顺利打出了大比分。而中日韩东亚三国在9月19日的三场比赛中都轻取对手，全部打出大分，造就了[wuyang0607]篮彩七连中的神奇纪录。
男篮亚锦赛已进入12强阶段，由于亚洲篮坛两极分化严重，强弱悬殊，比赛中经常刷出大比分；WNBA东西部四强为最后的决赛名额展开争夺，分区霸主已初显峥嵘，没有默契球，没有打酱油，球队发挥更加稳定，此时正是投注大小分的绝佳时机。篮彩七连中的纪录，等你来改写。
中国足球彩票第11157期4场进球彩交战记录
新浪体育讯　阿森纳队VS西布罗姆维奇队
两队自英超联赛以来交战过10场，阿森纳队6胜2平2负占据绝对优势，进22球失13球；其中主场3胜1平1负占据优势，进12球失7球。
布莱克本队VS切尔西队
两队自英超联赛以来交战过34场，布莱克本队11胜9平14负处于下风，进37球失50球；其中主场6胜3平8负稍处下风，进21球失21球。
利物浦队VS斯旺西队
两队自英超联赛历史上交战过4场，利物浦队2胜1平1负稍占上风，进8球失4球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进5球失2球。
曼联队VS桑德兰队
两队自英超联赛以来交战过20场，曼联队14胜5平1负完全占据优势，进42球失12球；其中主场8胜2平保持不败战绩占据优势，进24球失4球。
(永明)
中国足球彩票第09094期胜负游戏14场完全交战记录
新浪体育讯　卢旺达队VS赞比亚队两队在本次世界杯预选赛中卢旺达客场0比1负。两队在历史上交战过6场，卢旺达队1胜1平4负处于下风，进4球失8球；其中在主场1平1负未有胜绩处于下风，进1球失4球。
摩洛哥队VS喀麦隆队两队在本次世界杯预选赛中摩洛哥客场0比0平。两队在历史上交战过8场，摩洛哥队3平5负未有胜绩处于劣势，进3球失8球；其中主场2平1负未有胜绩处于下风，进1球失3球。
莫桑比克队VS突尼斯队两队在本次世界杯预选赛中莫桑比克客场0比2负。两队在历史上交战过2场，莫桑比克队1平1负未有胜绩处于下风，进1球失3球；其中主场与对手没有交锋战绩。
肯尼亚队VS尼日利亚队两队在本次世界杯预选赛中肯尼亚客场0比3负。两队在历史上交战过11场，肯尼亚队2平9负未有胜绩处于劣势，进5球失26球；其中主场2平3负未有胜绩处于下风，进3球失9球。
多哥队VS加蓬队两队在本次世界杯预选赛中多哥客场0比3负。两队在历史上交战过7场，多哥队2平5负未有胜绩处于劣势，进4球失11球；其中主场2战全负处于下风，进2球失4球。
埃及队VS阿尔及利亚队两队在本次世界杯预选赛中埃及客场1比3负。两队在历史上交战过21场，埃及队5胜9平7负稍处下风，进27球失29球；其中主场5胜2平2负占据优势，进16球失10球。
苏丹队VS贝宁队两队在本次世界杯预选赛中苏丹客场0比1负。两队在历史上交战过5场，苏丹队2胜1平2负与对手平分秋色，进5球失5球；其中主场2战保持全胜战绩占据优势，进4球未失球。
布基纳法索队VS马拉维队两队在本次世界杯预选赛中布基纳法索客场1比0胜。两队在历史上交战过3场，布基纳法索队2胜1平保持不败战绩占据优势，进6球失3球；其中主场只在2002年世界杯预选赛中以4比2大胜对手。
科特迪瓦队VS几内亚队两队在本次世界杯预选赛中科特迪瓦客场2比1胜。两队在历史上交战过12场，科特迪瓦队8胜2平2负占据优势，进23球失11球；其中主场5胜2平保持不败战绩占据绝对优势，进14球失5球。
葡萄牙队VS波黑队两队在历史上无交锋战绩。
爱尔兰队VS法国队两队在历史上交战过14场，爱尔兰队4胜4平6负处于下风，进13球失20球；其中主场3胜2平2负稍占优势，进10球失10球。在世界杯预选赛中爱尔兰主场3胜2负稍占上风，进9球失9球。
黎巴嫩队VS中国队两队在历史上交战过3场，黎巴嫩队1平2战未有胜绩处于下风，进1球失10球；其中主场与中国队没有交锋战绩。
科威特队VS印度尼西亚队两队在近历史上交战过4场，科威特队1胜2平1负与对手平分秋色，进8球失4球；其中主场只在1980年的一场友谊赛中以1比2不敌对手。
阿曼队VS澳大利亚队两队在本次亚洲杯预选赛中阿曼客场0比1负。两队在历史上交战过2场，阿曼队1平1负未有胜绩处于下风，进1球失2球；其中主场与对手没有交锋战绩。
(永明)
粤连爆双色球千万巨奖：3505万后1人64元擒1456万
新快报讯 记者陆妍思报道 继广州一位幸运儿在虎年最后一期开奖中以10元中得3505万多元巨奖后，广东彩民在兔年首期双色球开奖中再次收获千万巨奖！佛山顺德 一彩民花64元将一张“6+16”全蓝复2倍投注，在前晚的第11015期中获得2注一等奖、30注二等奖，总奖金达到1456万多元。
点击进入：[彩票超市][注册充值][购买]:[双色球][福彩3D][大乐透][排列三][11运夺金]
兔年首期开门红 粤揽3注580万
2月10日晚，中国福利彩票双色球进行了春节休市后首期开奖，第11015期的中奖号码为：红球“03、06、13、26、27、29”；蓝球“07”。红球奇偶比为4比2，并且出现了两组同尾码，分别是“03、13”和“06、26”，3枚奖号落入了第三区。蓝球开出了大冷码“07”，遗漏51期后再次出现。
当期一等奖在全国中出9注，在“523”派彩措施的利好下，单注奖金达到5803866元，分别落在全国六个省市区，其中广东中得3注，江苏中得2注，河北、吉林、山东、湖北各中1注。二等奖中出110注，单注奖金98656元，揽得3注一等奖的广东当期还中出39注二等奖，成为全国出奖大赢家。
顺德1人中2金30银揽1456万 广州神人中3505万
记者昨日从广东省福利彩票发行中心获悉，当期广东的3注一等奖有2注落在佛山，而且皆被一张2倍投注的“6+16”复式票所包揽，该张彩票面值64元，由位于顺德区容桂大道北南丰楼125号铺之二的第44221003号投注站售出，除了2注一等奖外，还中出多达30注二等奖，总中奖金额达到1456万多元。而我省另1注一等奖则花落中山市，中奖彩票是一张10元单式票，由沙溪镇 龙瑞 新桥街1号第44110505号投注站售出。
据了解，广东彩民在春节休市前后皆有双色球千万巨奖进账，虎年最后一期即第11014期双色球于2月1日晚开奖，结果在全国中出7注701万多元头奖，其中广东一位彩民独中5注，中奖彩票上仅有1注单式号码，实施了5倍投注，由广州市天河区 中山大道棠下市场南路7号第44011016号投注站售出，中奖者仅花10元便捧得3505万多元奖金，刷新了双色球2011年以来个人中奖最高纪录。
此外，当期江苏的2注一等奖分别落在不同地市，并无一人独中的情况出现，由盐城市毓龙西路50号第32090133号投注站售出的是一张2280元的“红胆3+红拖20”复式票，总中奖金额达604万多元；由无锡 江阴市华西村塔群公寓第32020601号投注站售出的则是一张10元单式票。
河北、山东、湖北的一等奖中奖彩票皆是10元单式票，中奖投注站分别为河北省保定市东鲁岗村第13120242号投注站、山东省青岛胶州市胶东镇 第37021018号投注站、湖北省宜昌市西陵一路六三号东门地下商城第42170023号投注站。吉林的一等奖中奖彩票是一张168元的“9+1”复式票，由延边朝鲜族自治州 延吉市公园街梨花路16号第22240054号投注站售出。
奖池储备仍达1.88亿
兔年首期双色球全国投注额为2.5477亿多元，由于派出了多达9注一等奖，当期计奖后奖池跌破2亿元大关，降至1.8864亿多元。根据相关规定，明晚截止的第11016期一、二等奖仍将实行“523”派奖游戏规则，彩民投注2元仍有机会中得1000万元大奖。
夫妻生日号码坚守两年中533万 准爸爸率众喜领奖
信息时报讯(记者 胡昌伟 通讯员 李琪) 多期投注命中大乐透533万巨奖4天之后，11月5日，广州幸运儿终于在4位亲戚的陪同下，浩浩荡荡现身体彩中心兑奖。而对于即将升级做老爸的中奖者小黄(化名)，这个大奖的到来，真的是要“五子登科”了。
夫妻生日号码坚守两年
据了解，小黄这张彩票上只有“06、17、19、29、35；02、08”这1注号码，据透露，这是他和老婆生日日期和他们相差的岁数组合而成的，自从两年多之前选定这注号码以来，他就一直守号，每期2元，风雨不改。超级大乐透开通多期投注功能以后，他降低了去投注站购彩的频率，一个月去个三四次，每次连投5期或10期。此外还喜欢买七星彩等大盘玩法。
上网查询开奖得悉中奖
11月4日，离开奖日已经过了三天，小黄晚上在家上网下载电影。想起之前开奖的超级大乐透还没对奖，于是打开了体彩中心的官方网站。“看了一眼，哦，没中奖，那就等下一期吧。于是开始看电影。看着看着想起今天是星期四，刚才看到的是星期三的开奖，还有星期一那期没对奖，这才又打开网站，找到星期一那天的公告，上面全都是我熟悉的号码啊！”小黄激动地说，“要不是想起这几天一共开了两次奖，我可能就是500万大奖的失主了！”
准爸爸拟为孩子买新房
得知中得大奖，小黄立即打电话给留在老家安胎的老婆。老婆一听开心得不得了，不顾自己行动不便说要陪小黄一起兑奖，经小黄一番劝说，她才不再坚持。据小黄说，他老婆怀孕后常常劝说他“不要乱花钱，省出奶粉钱”的，这回中了大奖，不光是奶粉钱了，估计孩子一出生就有新房子住呢！
彩民周刊专家组09153期双色球：继续守望三区转热
本期奖号特点：
1、和值102；奖号区间比2：2：2；奖号奇偶比4：2；
2、本期连号03、04；27、28；冷号21、27、28；无重号；质数号03、19；
3、本期无同尾奖号；尾数是1、3、4、7、8、9；短缺尾数0、2、5、6；尾数类型111111；
4、除三余0奖号03、21、27；余1奖号04、19、28；余2奖号0；
一、各区奖号走势；区间比2：2：2；2009年总152期，一区断区8次；二区断区7次；三区10次；三区断区为最。尤应注意的是，三区在09119期迄今的34期便已断号4次，而同期一区、二区仅各断号1次。09137期开出的奖号区间比为1：5：0，此次断区后的三区一蹶不振，奖号一路下滑，迄今的15期不仅再次发生次断区(09150期)，而且开出1枚奖号多达6次，3枚奖号仅开出1次。从概率看，三区后期最有望转热发力，开出多枚奖号，下期起需给与较多关注。
二、三区重点：
1、三区上期开出2枚冷号后，目前存留3枚(23、24、31)，该区若转型热出，上述冷号有无表现仍是重要依据；由于第五号位严重短缺0路号(近13期仅落下1次0路号)，最看好24及本期奖号27有其一落在该号位；27的重号为重点。
2、末尾号012奖号总量为380枚、251枚、346枚，1路号远少于0路号，近23期更是仅开出2次1路号，后期回补空间极大；预计本期奖号28及冷号31应有1枚落在其中，28仍是重点。但即使下期未能如愿，后期也应继续给与关注守望。
3、由于近7期的2路号4次弱出1枚奖号，本期断号。下期回补余地同样很大，在三区2路号23、26、29、32中，近期热出的尾数3与尾数6的号码23、26值得关注。
三、防奇号热出：
1、09139期开出6：0奇偶奖号比后，又进入新一轮的大比拼，迄今的13期已开出0：6比值1次；1：5比值1次，5：1比值2次；尽管奇数号有优势，但因前期奇数号亏损严重，下期仍需设防5：1或4：2的比值。
2、近35期尾数1仅开出1次同尾号，后期回补空间极大。因1路号近期已呈强势，在尾1的号码01、11、21、31中，下期不仅应设防冷号31的末尾号，还应关注01的首位号。而且尾1的奖号21也有落下重号的可能。
第09153期推荐号码：
红球推荐一区03；二区13；三区27、28、31；蓝球推荐05、08。
张路足彩：博洛尼难有作为 拉齐奥可能反弹(指数)
01 卡塔尼(19) 12-13 22:00 利沃诺(18)
卡塔尼亚倒数第二，比利沃诺少三分。本场在他们的帐薄里应是三分入帐，两队都是二连败。不过卡塔尼亚已七轮不胜，利沃诺有三场胜利，包括客胜罗马主胜热那亚。卡塔尼亚刚刚换了主帅米哈依洛维奇，在主场稍占优势，不过他们疯狂进攻的打法有时会导致意外失球。而稳守反击的利沃诺队防守不错，但攻击力较弱，本场有平局可能。卡塔尼亚不败。
02 AC米兰(02) 12-13 22:00 巴勒莫(13)
米兰周中战平苏黎世，但小组还是出了线，全队上下松了一口气。联赛中他们已超过尤文，与国米仅差四分，形势越来越好。小罗状态恢复的不错，这样他们锋线上的“三叉戟”博雷洛、小罗、帕托更有威力。巴勒莫上轮战胜卡利亚里结束五场不胜的窘境，不过他们的客场仅1胜1平5负难寄重望。米兰当胜。
03 帕尔马(04) 12-13 22:00 博洛尼(15)
帕尔马上轮客场逼平热那亚已保持四轮不败，目前他们已超过许多强队，跃升至第四名，表现令人惊讶。近期他们的攻击力有所提高，虽没有突出的射手，但整体作战的能力很强。博洛尼亚近况也不错，在主场胜过巴勒莫和乌迪。不过他们客场仅3平4负没有胜绩，本场亦难有作为。帕尔马当胜。
04 拉齐奥(16) 12-13 22:00 热那亚(07)
拉齐奥上轮德比战负于罗马，不胜纪录已延续了第13轮，名次跌到倒数第五。在欧联赛中他们也已被淘汰，现在的拉齐奥可谓走到最低谷，当然这也意味着他们随时可能反弹。热那亚下周有欧联赛关键一战，主场对瓦伦西亚胜则出线，所以本场不会力拼。热那亚的进攻没有问题，但防守的问题始终未能解决。现在他们的失球数与榜尾的锡耶纳并列最多，拉齐奥当胜。
05 锡耶纳(20) 12-13 22:00 乌迪内(14)
锡耶纳上轮战胜卡塔尼亚扭转了三连败十二轮不胜的颓势，这个“保级专业户”不知是否可以就此振作起来。必竟他们与倒数第三、四名也仅有三、四分的差距。新任主帅马莱萨尼经此一战会信心倍增，乌迪近5轮1胜1平3负比较低迷，除了迪纳塔莱高居射手榜头名外，全队其他人的进攻表现乏善可陈，使全队进球数仅居中游水平。另外乌迪客场奇差，2平5负没有赢过，列在倒数第一。本场对两队都是赢球的机会，当见胜负。
06 切 沃(11) 12-13 22:00 佛罗伦(05)
切沃连胜两场，稳居中游。他们的防守相当出色，与尤文并列失球数最少的第五位。切沃的问题是主场不好，仅2胜2平3负，倒数第六。原因在于攻击力不足。佛罗伦萨在欧冠小组赛中客场战胜利物浦，以小组头名出线，是意甲四队中成绩最好的队，自然士气大增。但疲劳与胜利后的兴奋可能会影响他们的状态。首选平局，次选佛罗伦萨胜。
07 亚特兰(17) 12-13 22:00 国 米(01)
亚特兰主场排名倒数第一，前几轮他们以稳守为主，四战仅入1球失3球。换帅孔蒂后，他们放手进攻。三战1胜2负，进6球失8球。本场对国米估计他们还会猛攻，但结果不乐观。国米周中战胜喀山红宝石欧冠出线，可以以轻松的心情投入意甲。巴洛特里终于用一传一射的精彩表演证明了自己，国米的进攻渴望有更多选择，国米当胜。
08 桑普多(08) 12-14 03:45 罗 马(06)
桑普两个客场、两个0-3连败于热那亚和米兰，已失去了前九轮强队的风范。卡萨诺已失去了“魔力”，近五轮他们只在对切沃时进了两个球，其余四场零进球，却丢了8球。罗马上周赢了与拉齐奥的德比后，已是3连胜5场不败，又回到巅峰状态。在欧联赛中他们提前一轮小组出线，周中客战索非亚尽可派上替补，本场桑普有可能在压抑中奋起，而罗马则有可能放松。桑普胜面大，两队当见胜负。
(张路)
胜负彩第36-37期冷门调查：您认为哪场比赛具冷意
在周末两期胜负彩对阵中，您认为以下哪场比赛将成为最大的冷门？
守号30年！夫妇终揽1500万大奖 奖金欲买别墅(图)
生活在加拿大多伦多北约克的鲍勃·马贾科莫夫妇在4月23日复活节之际，赢得了1500余万美元“49选6”乐透大奖。4月26日夫妇俩已经在安大略省彩票中心顺利领取了这笔奖金，随后还邀请了40位亲戚朋友一起到酒店欢庆。
丈夫鲍勃说，他和妻子已经结婚30年了，有两个已经成年的孩子。自从结了婚两人就一直买“49选6”，并一直守着两人出生日期组成的号码，这份30年的坚守终于为他们带来大奖。这张千万大奖彩票是两人4月22日在当地一家综合商场购买的，直到24日早晨他看报纸的时候才发现中大奖了，随即便迅速跑上楼把妻子叫醒，两人又在网上再次验证了中奖号码，才确信他们真中了1500万美元大奖。但由于24日和25日是复活节假期，所以他们只能等到26日去彩票中心领奖。
鲍勃是汽车修理工，目前处于半退休状态，妻子是计算机硬件服务器的销售员，领完奖金后两人打算提前退休，先和家人一起旅游度假，然后再买一栋带大车库的小别墅，因为家中有一辆大型改装汽车。另外还会给两个孩子每人一笔钱，剩下的再仔细考虑如何投资。(李霄)
中国足球彩票第09031期4场进球彩完全交战记录
热那亚队VS乌迪内斯队
本赛季两队首回合交锋是第10轮热那亚客场2比2平。两队在意甲联赛历史上只交战过28场，热那亚队10胜8平10负与对手平分秋色，进43球失50球；其中主场7胜5平2负占据绝对优势，进20球失15球。
佛罗伦萨队VS锡耶纳队
本赛季两队首回合交锋是第10轮佛罗伦萨客场0比1负。两队在意甲联赛历史上只交战过8场，佛罗伦萨队4胜2平2负占据优势，进9球失4球；其中主场3胜1平保持不败战绩占据优势，进6球失1球。
博洛尼亚队VS卡利亚里队
本赛季两队首回合交锋是第10轮博洛尼亚客场1比5负。两队在意甲联赛历史上只交战过40场，博洛尼亚队13胜15平12负稍占上风，进45球失44球；其中主场10胜6平4负占据绝对优势，进28球失19球。
莱切队VS亚特兰大队
本赛季两队首回合交锋是第10轮莱切客场0比0平。两队在意甲联赛历史上只交战过18场，莱切队8胜5平5负占据优势，进26球失21球；其中主场6胜2平1负占据绝对优势，进15球失8球。
(永明)
中国足球彩票第09003期4场进球彩完全交战记录
博洛尼亚队VS切沃队
两队在意甲联赛历史上只交战过8场，博洛尼亚队3胜2平3负与对手平分秋色，进11球失9球；其中主场3胜1平保持不败战绩占据优势，进10球失4球。
佛罗伦萨队VS莱切队
两队在意甲联赛历史上只交战过20场，佛罗伦萨队8胜7平5负占据优势，进32球失18球；其中主场7胜2平1负占据绝对优势，进23球失4球。
尤文图斯队VS锡耶纳队
两队在意甲联赛历史上只交战过8场，尤文图斯队7胜1负占据优势，进20球失4球；其中主场4战保持全胜战绩占据绝对优势，进11球失2球。
那不勒斯队VS卡塔尼亚队
两队在意甲联赛历史上只交战过14场，那不勒斯队6胜3平5负稍占上风，进15球失10球；其中主场6胜1负占据绝对优势，进14球失3球。
(永明)
新浪专家推荐总汇：阿根廷主胜大热 久洋丹麦防平
本期胜负彩的竞猜场次为世界杯预选赛欧洲+亚洲+南美洲组合，而在对阵特点上有些场次强弱比较分明，尤其是丹麦和阿根廷最为突出，在本期的专家推荐中多数都用这两场比赛来做稳胆，宝哥、陆慧明、彭久洋在丹麦的比赛上防了平局，凯利指数提醒阿根廷有爆冷的可能。另外西班牙主场迎战土耳其，法国客场挑战立陶宛的比赛也有多位专家采取了单选。在一些双选的比赛中，专家们多数都倾向于主队不败。同时对于一些实力相当的球队采取了全包的策略。
特别说明：所有专家推荐的“历史命中”表示他所推荐过的投注单历史平均命中率，即：历史命中总场数/推荐期数/14，该数据从胜负彩第09009期开始统计；如上期该专家无推荐，则“上期命中”用“-”代替；“平均金额”表示该专家平均每档投注单的平均投注金额，即：历史投注总额/推荐期数。
私彩站主放贷助熟客购买 彩民债台高筑法院判还钱
大庆 市有一位刘女士，本身经营着一家合法的彩票 投注站。但令人惊讶的是，她却推荐彩民张先生参与非法彩票游戏；而张先生更是以赊欠彩票款的方式进行购买，最终欠下刘女士钱款不还，导致双方对簿公堂。　　站主引荐彩民玩“缩水游戏”
今年34岁的张建 (化名)，家住黑龙江省大庆市采油四厂。一次偶然的机会，他接触到了彩票，不仅中过几次小奖，还中过一次10万元大奖。偶尔的运气让他对中奖产生了过多的期待，此后每个月都拿出大额资金去购买彩票。
然而，好运再未降临到他头上。不久后，除了10万元奖金挥霍一空，还搭进去10多万元辛苦钱。2009年，经彩站工作人员刘女士介绍，张建了解到一种叫做“缩水彩票”的游戏。这种“缩水彩票”需要彩民先直接购买一张两元的福利彩票或者体育彩票 ，然后向缩水公司交付168元的缩水服务费。按照缩水公司制定的游戏规则，若彩民押中当期中奖彩票头尾的任一个数字，就可以获得9倍的奖励。如果彩票没中奖，缩水公司就得到168元的服务费。
游戏入会费成百上千属私彩
对于这种“缩水游戏”，很多知情网友称，这并非单纯的缩水服务，“它是非法彩票”。对于游戏规则与交款方式，网友解释：“只有成为缩水公司会员，才可能了解游戏规则详情。会员费从几百元到几千元不等，有的是每次购买都要交钱，有的是入会时交几百元，但之后会有各种费用。”但这种私彩，因为“国家不允许，现在很少有站点使用。”
彩民债台高筑无力还钱
虽然明知“缩水游戏”为国家明令禁止的私彩，但张建却已经深陷其中，相信私彩真的能让他中大奖。其间，他也偶尔中过奖，但总体来说还是赔本。在因购买私彩导致自己的资金紧张后，张建开始向刘女士赊款购买，刘女士看张建平时信誉也不错，于是多次垫款代替张建购买私彩，就这样一来二去，张建竟然拖欠刘女士1万多元。
但到最后，张建赊购太多，刘女士难以承受拒绝赊销。此后，刘女士多次找张建讨要垫付的彩票款，可此时的张建债台高筑，不只拖欠刘女士一家的钱款，可以说是周身是债务，他的家人也因此和他闹得不可开交。
就在张建一筹莫展之时，他看到一则彩票部门的公告，大概内容是“严厉打击缩水彩票业务”，张建此时提出他和刘女士的债务是不当之债，不应当受到法律保护，因此他不承认该笔债务。
对簿公堂彩民被判还钱
为了要回给张建垫付的彩金，2010年，刘女士将张建起诉到大庆市红岗区 人民法院。
红岗区人民法院受理该案件后，经过两次法庭审理，认可了刘女士为张建购买缩水彩票的事实，也认可了刘女士是缩水公司和张建之间中间人的事实。法院认为刘女士只是违反规定，没有违反法律，因此认为张建应当偿还刘女士的垫付款。
张建不服，提起上诉。2011年3月16日，大庆市中级人民法院依法开庭审理 了本案。法院经审理认为，张建主张其通过刘女士购买的是非法彩票，该主张虽然有公告作证，但是证据不足，因此不予认定，依法驳回张建的上诉，维持原判。
大尉双色球09141期推介：和值85-115 蓝荐07防09
140期双色球开奖结果：04 05 11 18 22 33+12
现在我们根据140期的双色球出号情况，以及近期的号码走势来进一步分析一下141期双色球开奖号码的走势特点及预测，希望会对喜欢双色球的彩友们有所帮助：
第一：红球分析
《注：本人习惯将33个红球划分为三个区域来分析，就是每11个红球为一个区域，分别为一区：1——11、二区：12——22、三区23——33》。
双色球140期奇偶均衡发展的3：3组合再度回归，其中同尾0组，复码1个，连号2个，总和值为93的形态组合。下面根据个人经验方法做一下大概的分析：
首先，看奇偶走势中偶数与奇数再度平分秋色，新的一期依然看好偶数继续回补，关注2：4组合的同时关注3：3模式的再次出号。接下来看连号在断档之后再次突破出号，新的一期关注1组的开出；同尾号码在停顿一期之后，新的一期也将迎来新的阶段看好1组出号；复码关注0-1码顺延。再来看和值方面，由于出号趋于平衡的三个区域在未来几期这一态势有望被顺延，所以整体和值相对稳定在85-115这一区间之内，新的一期随着三区号码的强力回补出号，和值将会小幅上升。
再来看201(除3余数，本人习惯于看号码尾数的201)走势方面，近期整个201走势中1路号码与2路号码交替热开，而0路号码稍显逊色，具体到新的一期来看，2路号码回落出号1-2码，0路号码保守2-3码，1路号码顺势出号1-2码的情况，总之整体201搭配以2：2：2及2：3：1的模式组合最为看好。
结合一下号码整体走势，接下来对各区在下期出号方面具体做一分析及预测： 首先，一区落球3码，新的一期本区重点关注冷码的出号，看好号码02、08、10出号1-2码，；二区落球2码，新的一期关注本区常态号码的再次回归，看好14、16、18、22出号2-3的情况；三区出号1枚，新的一期本区出号有望突破，看好25、26、28、30、33出号2-3码的情况。
【近期关注】：偶数回补出号
综上所述： 在141期个人较看好三区的区间比为1：2：3防2：2：2总和值在85-115之间其中奇偶比例为3：3的号码组合。
推荐红球十二码：02、08、10、14、16、18、22、25、26、28、30、33
缩 水 至 十 码：08、10、14、16、22、25、26、28、30、33
浓 缩 至 六 码：08、10、14、22、25、33
推 荐 胆 码：10、22、33
第二：蓝球分析
《注：本人习惯将16个蓝球划分为两个区域来分析，就是每8个号为一个区域，其中1——8为小号区，9——16为大号区》。
140期蓝球开出12，落点回调至大号区域，新的一期看好中段号码出号，其中奇数号码的出号值得关注。
推荐蓝球五码：05、07、09、08、13
独荐一蓝：07防09
【附送】：
绝杀蓝球五码：01、04、11、12、16
个人观点 谨慎参考！－－大尉
众彩网特供新浪稿件
大尉的博客
新浪专家组预测：[彩民周刊专家组双色球:奇质号双双热出][小宋观点:防二路反弹][大尉双色球09141期推介：蓝球荐07防09][彩云追福双色球09141期:红球三区趋均衡][双色球媒体擂台:红球看好中大号热 蓝球5家推荐04][老谢双色球：蓝范围06 10 14][詹天佑双色球09141期分布图：头码荐02][英豪十字走阵:尾防24568(图)][红球专点]
点击进入双色球玩法经典选号图表  双色球投注计算器特色推荐图：红球螺旋分布 17号码轴形 红球3分区图 和值区间分布 蓝球4*4矩阵图号码走势图：历史开奖号码 出号顺序统计 红球分区走势 蓝球分区走势 红球五行走势折线统计图：历史同期数据 奇号个数折线 号码和值折线 最大号码连续 最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏 大小号码遗漏 奇偶号码遗漏 五行分布遗漏 和值数据遗漏
凯利指数火线：阿森纳拜仁稳胆 米兰客场单博平局
新浪体育讯　点击下载查看凯利数据
1.富勒姆 VS 曼 联
本场数据目前倾向于客队，实时亚盘开出一球盘口，让球态度统一，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于客队，分差拉开合理，权重值数据，市场最小分歧项为客胜项，为偶数差无对应标准数据，理论亚盘支持为半一，下盘无对应排列，差异值中不存在全0组数据，还原值对应完整，下盘对应整齐，理论亚盘支持为一球，数据支持本组实际亚盘，非冷门赛事，爆冷可能性较小，建议本场单选0；
2.曼 城 VS 桑德兰
本场数据目前倾向于主队，实时亚盘多开出一球，让球态度基本统一，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于主队，分差拉开合理，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，为跨界偶数差对应标准数据，理论亚盘支持为半球和半一，下盘对应出现，差异值中存在全0组数据，还原值对应完整，下盘对应整齐，理论亚盘支持为一球，数据表面明显支持本组实际亚盘，非冷门赛事，走盘赛事，建议本场单选3；
3.维 拉 VS 斯托克
本场数据目前倾向于主队，实时亚盘多开出一球/球半或一球盘口，让球态度统一在一球/球半盘上，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于主队，分差拉开理想，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，为偶数差不对应标准数据，理论亚盘支持为半一，上盘对应出现偶数差，差异值中不存在全0组数据，还原值对应不完整，下盘对应整齐，理论亚盘支持为一球，走盘场次，有防平要求，建议本场复选31；
4.布莱克 VS 热 刺
本场数据目前倾向于客队，实时亚盘多开出平半或半球，让球态度较为统一，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于客队，分差拉开合理，权重值数据，市场最小分歧项为客胜项，为对应标准数据，理论亚盘支持为平半，下盘无对应，差异值中不存在全0组数据，还原值对应完整，下盘对应整齐，理论亚盘支持为平半，数据支持本组实际亚盘，建议本场单选0；
5.阿森纳 VS 赫尔城
本场数据目前倾向于主队，实时亚盘多开出球半/两球或两球盘口，让球态度较多统一在球半/两球盘上，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于主队，分差拉开理想，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，为跨界对应标准数据，理论亚盘支持为两球和两球半，上盘对应分差拉开，差异值中存在全0组数据，还原值对应完整，下盘对应整齐，理论亚盘支持为两球半，数据表面明显支持本组实际亚盘，赢球输盘格局较明显，建议本场单选3；
6.汉诺威 VS 波 鸿
本场数据目前倾向于主队，实时亚盘多开出半球盘口，让球态度统一，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于主队，分差未拉开，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，为偶数差标准数据，理论亚盘支持为半球，下盘对应出现双等值，差异值中存在全0组数据，还原值对应完整，下盘对应整齐，理论亚盘支持为半一，有冷门可能性，建议本场复选30；
7.拜 仁 VS 赫 塔
本场数据目前倾向于主队，实时亚盘多开出两球或球半/两球盘口，让球态度较多统一在两球盘上，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于主队，分差拉开理想，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，为上盘对应标准数据，理论亚盘支持为两球，上盘对应分差拉开，差异值中存在全0组数据，还原值对应完整，下盘对应整齐，理论亚盘支持为两球半，数据表面明显支持本组实际亚盘，赢球格局较明显，建议本场单选3；
8.法兰克 VS 沃尔夫
本场数据目前倾向于客队，实时亚盘多开出平半或半球，让球态度统一，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于客队，分差无拉开，权重值数据，市场最小分歧项为客胜项，为双等值对应平半标准数据，理论亚盘支持为平半，下盘等值对应，差异值中存在全0组数据，还原值对应完整，下盘对应整齐，理论亚盘支持为半球，数据不支持本组实际亚盘，冷门特征明显，防平为主，建议本场复选31；
9.多 特 VS 弗赖堡
本场数据目前倾向于主队，实时亚盘多开出一球/球半或者一球盘口，让球态度较多统一在一球/球半盘上，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于主队，分差拉开理想，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，为不对应标准数据，理论亚盘支持为一球，下盘对应出现双等值，差异值中存在全0组数据，还原值对应不完整，下盘对应不整齐，出来错位理论亚盘支持为球半，数据表面明显支持本组实际亚盘，赢球输盘格局较明显，防平赛事，建议本场复选31；
10.勒 沃 VS 门 兴
本场数据目前倾向于主队，实时亚盘多开出一球/球半盘口，让球态度统一在一球/球半盘上，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于主队，分差拉开理想，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，为不对应标准数据，理论亚盘支持为一球/球半，下盘对应出现双等值，差异值中不存在全0组数据，还原值对应完整，下盘对应整齐，理论亚盘支持为一球/球半，走盘场次，建议本场单选3；
11.斯图加 VS 霍芬海
本场数据目前倾向于主队，实时亚盘多开出平半，让球态度统一，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于主队，分差无拉开，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，为对应双等值错位标准数据，理论亚盘支持为平半，下盘点对应，差异值中不存在全0组数据，还原值对应完整，下盘对应整齐，理论亚盘支持为平半，数据支持本组实际亚盘，但统计结果为冷门赛事，建议本场复选310；
12.博洛尼 VS 亚特兰
本场数据目前倾向于主队，实时亚盘多开出平半或者半球，让球态度不统一，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于主队，分差拉开合理，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，为不对应标准数据，理论亚盘支持为平半，下盘错位非对应，差异值中不存在全0组数据，还原值对应完整，下盘对应整齐，理论亚盘支持为半球，数据表面明显不支持本组实际亚盘，为冷门赛事，建议本场单选0；
13.佛罗伦 VS AC米兰
从目前的数据分析而言，欧赔及凯利指数没有明显倾向于两队，亚盘实时为平手，整体为矛盾情况下错位典型性均势平手数据格局，凯利指数计算结果和凯比值数据多出现错位或者双等值排列，分差没有拉开，权重值数据，市场最小分歧项为客胜项，分差无拉开，整体为下盘双等值+错位排列，差异值中不存在全0组，还原值为错位对应平手盘，从统计结果数据支持本场平局，建议单选1；
14.皇 马 VS 萨拉戈
本场数据目前倾向于主队，实时亚盘多开出球半/两球盘口，让球态度较多统一在两球盘上，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于主队，分差拉开理想，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，为不对应标准数据，理论亚盘支持为一球/球半，下盘对应出现双等值，差异值中存在全0组数据，还原值对应完整，下盘对应整齐，理论亚盘支持为一球/球半，数据表面明显不支持本组实际亚盘，无冷门赛事，无防平要求，建议本场选3。
(凤凰涅磐)
彩民千元胆拖复式中1565万 此投注渐流行彩市(图)
在3月15日周一晚开奖的大乐透10029期中，胆拖大复式投注再次惊现彩市！浙江得主采用前区4胆码+31拖码、后区4号码并且3倍投的投注方式，1116元中得1565.7万。无独有偶，山东彩民曾以红球4胆拖6码+全蓝复式中得双色球1026万，胆拖投注已逐渐成为一些技术彩民减少投入、增加中奖概率的投注方法。此投注方式逐渐在彩市流行起来。[您是否了解胆拖投注？是否有比这个方法更好的投注方式？]
[名词解释]胆拖投注：在乐透型数字彩票玩法中，选取一定数量的号码作为胆号，同时选取一定数量的号码作为拖号，胆号的全部个数与拖码中的部分号码构成完整的投注号码。胆号必须与当期开出的奖号完全相符，才能有机会中头奖，也就是想中头奖胆号是不允许有错的，而拖码则可以视数量选择的多少来容错。在文头提到的自选4+31胆拖方式1116元中得大乐透1565.7万中，得主就是四个胆码全中，因为拖号包含了其他所有奖号，所以才幸运中得了头奖。
浙江彩民4+31胆拖方式1116元中得大乐透1565.7万
为得主创下千万巨奖的仅仅是一张花费1116元的胆拖复式倍投票，他选择了前区“21、22、34、35”作为胆码，其余31个号码作为拖码，后区则认准了“01、02、03、04”四个小号码，本来这一组合只需花费372元，可精于“超级大乐透”选号技巧的某先生选择了3倍投注的方式，最终只花1116元让幸运翻了两倍。不过，令人稍感遗憾的是，某先生忘记了还有“追加投注”，否则他的奖金将更为可观。
每一个巨奖得主都有一套独特的“选号秘笈”。在巨奖面前，某先生非常平静，他向工作人员娓娓道来自己的选号原则：分区、连号、去冷号区……，反倒是陪同来的宁波江北区人民路白河公园门口的第12025中奖网点业主张先生显得非常兴奋，他相信自己的网点是个中奖福地，自2005年开业以来，他这里已经产生了超2500万元的奖金了
山东得主曾以红球4胆拖6码+全蓝复式中1026万
我们以09年山东一彩民以红球4胆拖6码+全蓝复式中得09012期(查看当期开奖)双色球1026万大奖为例子(见下图)，来解释胆拖投注的实际运用。在这个中奖实例中，得主选择了05 11 17 28四个红球为胆码，很幸运的是，当期开出的奖号中就有这四个红球。也就是说，这位得主的四个胆码全对了，在这种情况下，他选择的6个拖码中，只要包含了另两个奖号14和18，就可以中得头奖了，因为他同时采取了蓝球全包的方式，选择了01-16这16个全部蓝球号码。而实际投注中，他的6个拖码为：02 04 13 14 18 23，14和18也被他选中了。
在这起中奖分析中，如果这位得主的四个胆号只对了三个，那么即使他的6个拖码中有另三个奖号，他也不能中得当期头奖，6个拖码中只能有两个奖号拿出来与四个胆号构成当期的中奖号码。
胆拖投注对胆码的要求很高 节约资金不等于包号
有彩民提出疑问，如果采取胆拖，那岂不是容易把奖号都选中了，事实上这得取决于胆码个数与拖码个数，胆码选择的越少，构成的票单金额也越大，当然中奖的概率也越高，而胆码选择的数量越多则相反。
在第09041期双色球开奖中，头奖得主陈先生以5个胆码+28个拖码购买红球，看上去全部涵盖了33个红球，但事实上这得取决于胆码的正确率，幸运的是这位得主选对了五个胆码，最终撞上了500万大奖。在他的投注中，锁定了五个胆号，与另28个红球组成一注号码，而他的蓝球只选了08。因此从另一个角度看，他也仅仅是选择了28注号码，花费了56元。只要他的五个胆号中错了任何一个，他也只能用胆号中的四个正确号码与另外28个号码中的一个构成当期的三等奖，而无缘头奖。(穆赫)
意大利诞生8.46亿超级巨奖 彩民呼吁官方暂停开奖
中新网10月22日电 据日本共同社援引安莎通讯社等媒体报道，意大利数字型彩票“超级乐透”日前产生了一注历史最高奖额9480万欧元(约合8.46亿元人民币)的超级大奖。
有消费者认为如此巨额的奖金会催生贪婪和侥幸心理，呼吁暂停开奖。
“超级乐透”的规则是从1至90中挑选6个数字，全部猜中的概率不到六亿分之一。每周进行3次开奖，若无人中奖则奖金自动累积至下一次开奖。由于今年4月份以来一直无人中奖，奖金额越积越多。购买彩票的人也大幅增加。18日开奖前的彩票销量创下了历史记录，甚至还有法国等外国买家越境购彩。
6场半全场08133期开奖：一等奖仅1注 奖金118万
中国足球彩票6场半全场第08134期开奖揭晓：一等奖1注，每注1181959元。本期半全场全国总销量为：1522330元。08132期207668.48元滚入本期头奖奖池。
温馨提醒：兑奖有效期28天,本期兑奖截止日为2009年01月11日,逾期作弃奖处理。
宝哥五要素：伦敦德比力捧蓝军 维冈霍芬海姆找冷
稳胆：切尔西VS阿森纳推介：3  不来梅VS法兰克推介：3
本期胜负彩，强强对话不少，但有些场次，庄家开出的盘口在半球以上，态度相当明显，如切尔西VS阿森纳。曼彻斯特德比，客让半球下，曼联赢球概率不低。
切尔西VS阿森纳：阿森纳本赛季客场3胜1平3负，多次输球。从近期状态看，切尔西4胜1平，阿森纳1胜1平3负，也是对蓝军有利。盘口为半/一，对阿森纳持蔑视态度。不来梅VS法兰克：法兰克客场不算差，但庄家仍开出一球/球半的初盘。该盘口下，本赛季德甲主队保持全胜。上轮1-2不敌汉堡后，不来梅落后榜首11分之多，急需3分来振奋士气。
冷门：维  冈VS西布朗推介：30  霍芬海VS比勒菲推介：31
英超中，实力相近的球队间的比赛，若出现客胜，将是心理冷门；德甲由于战平次数较少，很多时候，出1的冷度要高于出0，强队主队被逼平，也是冷门。
维  冈VS西布朗：维冈近期2胜2平，处上升态势，西布朗7轮不胜。但过往交锋，维冈2胜2负，主场曾有输球经历。澳彩初盘和受注盘均为半球时，本赛季客队不败概率大。足彩防到0。  霍芬海VS比勒菲：霍芬海打弱旅很有心得，基本都能赢球，但比勒菲客场客场4平3负，战平对手的次数不少。球半初盘下，本赛季德甲主队2胜2平，也预示有冷门可能。
其他要素场次提醒：
在本期预测中，对“主客场战绩”要素的判断条件进行收紧，投注单金额减小，但准确率可能也会受到一些影响。  从过往交锋看，米德尔对纽卡斯1胜6平3负，处于劣势；朴茨茅对布莱克3胜1平6负，热刺对埃弗顿6胜1平3负，不来梅对法兰克6胜2负，战平次数很少；勒沃对拜仁1胜1平8负，与球队实力对比也不太匹配。
世界杯爆足彩购买热潮 狂人中49995倍投南非平局
世界杯，投注平台猛人现身，比分波胆频频命中，返奖疯狂！
北京时间6月11日22时，2010年世界杯开幕，揭幕战南非1-1战平墨西哥。投注平台单场足彩销量狂涨，超值大奖频频中出，会员“滨哥”49995倍命中揭幕战平局，获奖21.7万！会员“xuge123”、“还债三千万”分别命中比分5000倍和1000倍。
会员“滨哥”49995倍单挑平局 中奖21.7万
世界杯开幕，全世界球迷木管聚焦南非，全中国彩民热情瞬间点燃。
最近几天，彩票投注平台许多新会员加入，当然，他们的目标只有一个，购买南非世界杯足彩，冲击超级大奖，会员“滨哥”就是其中一位。
从投注手法上看，“滨哥”相当有胆识。投注对象揭幕战南非VS墨西哥，投注玩法单场足彩胜平负，投注倍数49995倍，投注金额99990元，返奖金额217074元，最终盈利盈利110784元！
纵观“滨哥”的投注策略，有三点因素至关重要：一是需要非凡的技术，在开幕战存在许多未知因素的前提下，能够准确判断平局结果；二是需要非凡的气魄，近50000倍投一个结果，气魄相当强悍；三是需要足够多的资金，毕竟10万的单场投注额，并不是一个小数目。
除了“滨哥”中得21万之外，会员“xuge123”、“还债三千万”也都收到了丰厚的回报，前者5000倍投比分获得40560元奖金，还债三千万1000倍投比分获得8112元奖金。平台上线以来还债三千万一直是中奖常客，曾多次中得14场头奖，任九倍投也有大收获，此时借世界杯来临之际更是大施拳脚。[点击进入合买平台跟随还债三千万分奖金……]
单场足彩投注平台 玩赚足彩世界杯
不过，投注平台并不倡导所有网友采取类似投注方式，买彩要量力而行。更多球迷朋友投注世界杯单场足彩，为的是体现自己的竞猜实力，为的是看球的时候更有动力，为的是买到一份希望的时候还能实现社会公益。世界杯才刚开始，还有62场精彩比赛等待着我们，发挥球迷热情，PK竞猜实力，中大奖的机会还比比皆是，只要我们努力，就一定会有回报。
当然，世界杯足彩舞台也并非专为那些有钱的大户而生，中小彩民也有以小博大的绝佳机会，北京单场足球彩票投注就是这样一个兼容并包各种类型彩民的优秀平台。
单场足球彩票共有6种玩法，最受投注平台彩民喜欢的是“单场胜平负”和“单场比分”竞猜。大户彩民喜欢单场倍投，赢取稳定的大额回报，“滨哥”的21.7万回报就属此类；中等彩民喜欢复式串关小幅度倍投，赢取超值大奖，足彩高手“还债三千万”1000倍单挑，命中南非1-1墨西哥波胆获四倍回报应属此类；小户彩民更青睐进行N串1的心水直击，换取超值回报。在这个平台，任何一个彩民都可以找到适合自己发挥的舞台。
观战南非世界杯，共享激情足球盛宴，PK足彩竞猜心水，赢取超值大奖回报，尽在单场足彩投注平台！
今日竞猜焦点赛事预告：[投注世界杯单场足彩，赢取超值大奖]韩  国 VS 希  腊 投注截止时间 2010-06-12 19:20 [单场数据解读]阿根廷 vs 尼日利 投注截止时间 2010-06-12 21:50 [单场数据解读]英格兰 vs 美  国 投注截止时间 2010-06-13 02:20 [单场数据解读]
今日单场足彩其他赛事预告：日本J2联赛、俄罗斯甲级联赛、芬兰超级联赛、芬兰甲级联赛、瑞典甲级联赛西班牙乙级联赛、意大利乙级联赛、丹麦甲级联赛、冰岛超级联赛
[投注世界杯单场足彩，赢取超值大奖]
中国足球彩票第09033期胜负游戏14场完全交战记录
水原三星队VS上海申花队两队在本次亚冠联赛小组赛第3轮客场水原三星1比2负。两队在亚冠联赛历史上无交锋战绩。
鹿岛鹿角队VS新加坡军团队两队在本次亚冠联赛小组赛第3轮客场鹿岛鹿角4比1胜。两队在亚冠联赛历史上无交锋战绩。
北京国安队VS蔚山现代队两队在本次亚冠联赛小组赛第3轮客场北京国安0比1负。两队在亚冠联赛历史上无交锋战绩。
纽卡斯尔喷射机队VS名古屋鲸八队两队在本次亚冠联赛小组赛第3轮客场纽卡斯尔喷射机1比1平。两队在亚冠联赛历史上无交锋战绩。
奥萨苏纳队VS马拉加队本赛季两队首回合交锋是第13轮奥萨苏纳客场2比4负。两队在西甲联赛近15个赛季中只交战过12场，奥萨苏纳队1胜4平7负处于下风，进10球失23球；其中主场3平3负未有胜绩处于下风，进6球失14球。
拉科鲁尼亚队VS阿尔梅利亚队本赛季两队首回合交锋是第13轮拉科鲁尼亚客场1比0胜。两队在西甲联赛近15个赛季中只交战过2场，拉科鲁尼亚队2战全负处于下风，未进球失4球；其中主场只在上赛季第1轮中以0比3惨败给对手。
巴塞罗那队VS塞维利亚队本赛季两队首回合交锋是第13轮巴塞罗那客场3比0胜。两队在西甲联赛近15个赛季中共交战24场，巴塞罗那队12胜5平7负占据优势，进41球失27球；其中主场8胜2平2负占据绝对优势，进25球失12球。
皇家贝蒂斯队VS瓦伦西亚队本赛季两队首回合交锋是第13轮皇家贝蒂斯客场2比3负。两队在西甲联赛近15个赛季中共交战26场，皇家贝蒂斯队5胜6平15负处于劣势，进23球失39球；其中主场5胜3平5负与对手平分秋色，进14球失13球。
马洛卡队VS瓦拉多利德队本赛季两队首回合交锋是第13轮马洛卡客场0比3负。两队在西甲联赛近15个赛季中共交战16场，马洛卡队7胜5平4负占据优势，进21球失16球；其中主场5胜3平保持不败战绩占据绝对优势，进12球失6球。
希洪竞技队VS西班牙人队本赛季两队首回合交锋是第13轮希洪竞技客场1比0胜。两队在西甲联赛近15个赛季中只交战过8场，希洪竞技队3胜4平1负占据优势，进12球失10球；其中主场2胜1平1负稍占上风，进7球失6球。
桑坦德竞技队VS马德里竞技队本赛季两队首回合交锋是第13轮桑坦德竞技客场1比4负。两队在西甲联赛近15个赛季中共交战26场，桑坦德竞技队5胜6平15负处于劣势，进20球失42球；其中主场3胜3平7负处于下风，进11球失19球。
比利亚雷亚尔队VS维尔瓦队本赛季两队首回合交锋是第13轮比利亚雷亚尔客场2比1胜。两队在西甲联赛近15个赛季中只交战过6场，比利亚雷亚尔队2胜1平3负稍处下风，进5球失9球；其中主场1胜1平1负与对手平分秋色，进2球失2球。
切尔西队VS埃弗顿队本赛季两队首回合交锋是第18轮切尔西客场0比0平。两队在英超联赛近18个赛季中共交战36场，切尔西队16胜14平6负占据绝对优势，进57球失39球；其中主场9胜7平2负完全占据优势，进32球失16球。
曼联队VS朴茨茅斯队本赛季两队首回合交锋是第2轮曼联客场1比0胜。两队在英超联赛近18个赛季中只交战过10场，曼联队6胜1平3负占据优势，进18球失8球；其中主场5战保持全胜战绩占据绝对优势，进13球失1球。
(永明)
双色球图表走势点评：红看大数偶数 蓝球冷码可追
新浪体育讯　双色球第10065期中奖号码为：02 07 08 17 30 32+12，红球一区号码走热，开出三枚号码，和值回落至96点位，蓝球开出热码12。当期头奖中出4注817万，二等奖开出59注32.2万。计奖结束后奖池余额上升到1.56亿。[马上进入平台博取大奖]。图表走势方面，红球近期热码和温码可看好持续开出，断三区已达到临界点，后期可关注。另外，全偶和全大组合均有随时爆发的可能，彩民需多加留意。蓝球16已遗漏49期，01、04、13均遗漏超过20期，后期可看冷码。[进入数据图标了解更多]
点击进入：[彩票委托投注大厅][马上注册充值][福彩]:双色球 福彩3D 15选5 七乐彩 东方6+1 [体彩]:大乐透 七星彩 排列三 排列五[足彩]:14场胜负彩 任选九场 北京单场   [高频彩票]:快乐123 11运夺金 11选5 多乐彩
参与10066期双色球投注  中奖大户3696元合买追踪大奖  元宝会员840元大单
红蓝球走势
双色球上期红球一区号码走强，开出三枚，遗漏14期的07露面，近期热码出号势头迅猛，现在红球遗漏15期的21是最大冷码，28遗漏12期，后期投注可继续看好热码和温码表现。目前，断三区现象已经遗漏27期，远远超过平均值。蓝球方面，在连续三期开出奇数号码后，热码12继续走红，在最近10其中已出现3次，蓝16已遗漏49期，是最大遗漏蓝码，01、04、13均遗漏超过20期，近期投注可留意。
奇偶走势
上期双色球奇偶比又一次开出2:4，在遗漏8期以后，该组合连续3期强势回补。龙头偶数也是连续开出3期，近5期偶数全面占据优势，目前全偶数已经遗漏72期，或许在近期出现，平均遗漏值为79期。
大小走势
双色球10065期大小比开出3:3，近10期出现7期，势头非常迅猛，后期大小平衡之势或出现倾斜。遗漏方面，5:1遗漏达12期，全大数已遗漏115期，该组合平均遗漏值为96期，需要留意。
质合走势
双色球10065期质合比为3:3，质数已连续7期没有占到优势，近期可防质数反弹。另外，0:6全合数已经遗漏58期，也值得关注。
除3余数走势
上期双色球012路比开出1:1:4，2路号码全面热出，近3期连续强势，后期可留意势头减弱，0路和1路号码回补在即，断1路已经遗漏19期，该数据历史上平均13.04期开出一次。
和值走势
双色球10065期和值开出96点位，近期和值走势震荡非常大，近5期走势为：89-123-82-134-96，短期内预计难以稳定。和值110-119区间已有21期没开出，70-79区间也遗漏20期，后期可适当关注。和值尾数反面，5、7尾分别遗漏32和33期。(新彩)点击进入双色球玩法经典选号图表  双色球投注计算器特色推荐图：红球螺旋分布 17号码轴形 红球3分区图 和值区间分布 蓝球4*4矩阵图号码走势图：历史开奖号码 出号顺序统计 红球分区走势 蓝球分区走势 红球五行走势折线统计图：历史同期数据 奇号个数折线 号码和值折线 最大号码连续 最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏 大小号码遗漏 奇偶号码遗漏 五行分布遗漏 和值数据遗漏
彩民周刊专家组10110期：2路奖号热势依然
一、余数近期走势：本期2：2：2。
自10090期开始，2路号告别了持续多期的热势一路回落，截止到10101期的12期共断号2次，开出1枚奖号6次，2枚4次，奖号总量14枚；同期开出0路奖号30枚(12期中即无断号也无1枚奖号量)，1路开出28枚(仅开出1次1枚奖号)。其后，2路奖号强势上扬，迄今8期已开出3次3枚，2次4枚奖号。因前期奖号过弱，下期仍有望继续热出。而前期过热的1路号虽然回落势头甚猛，但仍未见底，下期还应继续趋弱。
二、一区：本期奖号04。
1、该区在10077—10089期的13期开出2路奖号15枚(含2期2枚奖号)；其后一路回落，在10090—10104期的15期仅开出4枚奖号，目前再度进入热出期，迄今5期已开出6枚奖号(含2次2枚)。从惯例看，其热出之势仍将继续，预计下期还应落下1—2枚。在一区2路号02、05、08、11中，因2路首位号轮空17期后开始回补，下期仍有望再落2路号，看好02。若02落选，冷号05有望替代。
2、该区除设防2路号02、05外。还应设防遗漏3期的06落在近期0路号过热的第二号位。
三、二区：本期奖号15、18。
1、与一区走势相似的是，二区在10062—10084期的23期中热出奖号24枚(含2枚奖号2期，3枚奖号1期)；其后回落，截止到10101期的17期仅落下4枚2路号，目前回补势头甚猛，近8期已开出奖号7枚。尽管二区仅有3个2路号，但迫于热势未尽，下期仍需设防余温延续。在二区的2路号14、17、20中，近期同尾热出的尾7号码17及极度亏损的尾0号码20还是下期敏感号，最看好17。
2、除重点设防2路号17、20外，还需1路冷号13及热号22。不排除本期奖号15的重号。
四、三区：本期奖号25、29、32。
1、2010年以来，三区012路奖号总量分别为83枚、81枚、59枚，2路号的热势绵绵不绝，目前毫无回落的迹象。尤其是近10期又已开出9枚(含3期2枚奖号)，看好下期继续热出。在三区2路号23、26、29、32中，本期奖号29、32仍有望再次表现。
2、除设防32的末尾号外，近20期仅开出2次1路号的末尾号还需设防31。
第10110期推荐：
红球：一区02、06；二区15、17；三区31。
蓝球：15。
(本报编辑组：李恒久)
中国足球彩票11002期胜负游戏14场交战记录
新浪体育讯　维冈竞技队VS纽卡斯尔队本赛季两队首次交锋是第8轮维冈竞技客场2比2平。两队自英超联赛以来交战过8场，维冈竞技队4胜1平3负稍占上风，进9球失9球；其中主场4战保持全胜战绩占据优势，进5球失1球。
水晶宫队VS普雷斯顿队本赛季两队首次交锋是第13轮水晶宫客场3比4负。两队自英超联赛以来无交锋战绩。两队在英冠联赛中交战过18场，水晶宫队8胜4平6负稍占上风，进22球失21球；其中主场6胜2平1负占据绝对优势，进16球失7球。
德比郡队VS米尔沃尔队本赛季两队首次交锋是第13轮德比郡客场0比2负。两队自英超联赛以来无交锋战绩。两队在英冠联赛中交战过10场，德比郡队2胜1平7负处于下风，进7球失16球；其中主场2胜3负稍处下风，进5球失7球。
伊普斯维奇队VS诺丁汉森林队本赛季两队首次交锋是第13轮伊普斯维奇客场0比2负。两队自英超联赛以来交战过4场，伊普斯维奇队2胜2负与对手平分秋色，进4球失6球；其中主场1胜1负与对手平分秋色，进2球失2球。两队在英冠联赛中交战过12场，伊普斯维奇队4胜4平4负与对手平分秋色，进21球失17球；其中主场3胜1平2负稍占上风，进16球失9球。
米德尔斯堡队VS诺维奇队本赛季两队首次交锋是第13轮米德尔斯堡客场0比1负。两队自英超联赛以来交战过4场，米德尔斯堡队1胜3平保持不败战绩占据优势，进10球失8球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进5球失3球。
朴茨茅斯队VS赫尔城队本赛季两队首次交锋是第13轮朴茨茅斯客场2比1胜。两队自英超联赛以来交战过4场，朴茨茅斯队1胜3平保持不败战绩占据优势，进5球失4球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进5球失4球。
女王公园巡游者队VS布里斯托城队本赛季两队首次交锋是第13轮女王公园巡游者客场1比1平。两队自英超联赛以来无交锋战绩。两队在英冠联赛中交战过6场，女王公园巡游者队3胜2平1负占据优势，进10球失6球；其中主场3战保持全胜战绩占据绝对优势，进7球失2球。
马德里竞技队VS桑坦德竞技队两队在西甲联赛历史上只交战过74场，马德里竞技队39胜18平17负占据绝对优势，进143球失85球；其中主场28胜6平3负完全占据优势，进92球失27球。
赫塔费队VS皇家马德里队两队在西甲联赛历史上只交战过12场，赫塔费队4胜2平6负处于下风，进13球失17球；其中主场3胜1平2负稍占上风，进9球失8球。
巴伦西亚队VS西班牙人队两队在西甲联赛历史上共交战142场，巴伦西亚队68胜28平46负占据优势，进236球失195球；其中主场48胜16平7负完全占据优势，进147球失60球。
比利亚雷亚尔队VS阿尔梅利亚队两队在西甲联赛历史上只交战过6场，比利亚雷亚尔队1胜2平3负处于下风，进6球失11球；其中主场1胜2平保持不败战绩占据优势，进4球失3球。
巴塞罗那队VS莱万特队两队在西甲联赛历史上只交战过10场，巴塞罗那队7胜2平1负占据绝对优势优势，进30球失18球；其中主场5战保持全胜战绩完全占据优势，进18球失6球。
塞维利亚队VS奥萨苏纳队两队在西甲联赛历史上只交战过62场，塞维利亚队25胜17平20负占据优势，进70球失66球；其中主场18胜8平5负占据绝对优势，进39球失20球。
马洛卡队VS赫库斯队两队在西甲联赛历史中无交锋战绩。两队在西乙联赛历史上交战过22场，马洛卡队10胜5平7负占据优势，进29球失21球；其中主场8胜2平1负占据绝对优势，进18球失5球。
(永明)
[彩民周刊]小宋10138期双色球：需防小数区出号
首尾分析：首位开出07，1路号码连续3期在首位出线，从012路走势看，下期再开出1路号码的可能性比较小，重点关注2路号码05、08。从大小看，本期07的开出，使得01—06出现轮空，下期注意2路号码为主。
末位33出现重复，0路号码连续3期开出，下期可考虑33的继续重复，次防邻号32。从奇偶走势看，近期偶数开出较多，奇数开出不足，后期继续设防奇数反弹。
重邻隔分析：本期重复号继续热出，10、33重复，重复号的数量继续维持在2枚以上，下期注意重复号热出，09、10、33的重复最有可能，重复号的数量可考虑1-2枚，重点关注10、33。邻号本期开出1枚，下期注意06、08、32。间隔1期号码本期开出13，下期注意26。
从当前奖号走势看，奖号在不同区域转换较快，本期奖号想中前部区域集中，07—19之间聚集了5枚奖号，而20—32之间出现了大的轮空。
区间分析：本期奖号在三个区间的分布比例为3:2:1，二区奖号反弹，三区奖号降温，只有33重复，这种分布格局使得奖号都集中在中前部，后期注意一二区奖号继续热出。从奇偶走势看，奇数本期大举反弹，开出5枚奖号，下期继续设防奇数号码热出。
尾数分析：本期尾数0、3、7、9开出奖号，尾数0、3重复，尾数3、9双双开出同尾号，尾数3连续开出同尾号，下期注意尾数0、3、4、7开出奖号。
胆码：10、16、26。
10138期复式推荐：02、05、06、10、11、16、18、20、24、26、32、33+01、02
单式：
02、06、11、18、24、32+01；
05、10、16、20、26、33+02；
02、10、11、18、26、32+01；
05、06、16、20、24、33+02。
(小  宋)
陆慧明早盘推荐：国米轻松擒敌 汉堡客场浅盘很悬
点击进入：陆慧明体坛周报盘口赔率必发指数分析专栏
01 曼　联VS赫尔城  推荐：3
目前本场比赛印尼早餐盘形势为曼联主场让两球200高水，从曼联现在的状态分析，很难指望他们主场犯太多错误，这个盘并且也很深了。
02 斯托克VS阿森纳  推荐：0
目前本场比赛印尼早餐盘形势为阿森纳客场让一球200高水，适当考虑平局，主队没有实力直接吃掉对手。阿森纳周中玩了一场进球比赛，周末打这种级别的队会很认真。
03 朴茨茅VS维　冈  推荐：31
目前本场比赛印尼早餐盘形势为朴茨茅斯主场让半球205满水，第7名踢第16名，这个盘肯定是浅了，水位也不好。正路建议防平局，维冈的状态也不怎么样，只是主队太累。
04 切尔西VS桑德兰  推荐：3
目前本场比赛印尼早餐盘形势为切尔西主场让球半/两球195中高水，比较曼联那场，此战球还让少了点。切尔西周中大胜，回主场应该没问题。
05 西布朗VS布莱克  推荐：10
目前本场比赛印尼早餐盘形势为西布朗主场平手185低水，第13名踢第11名，主队主场应该开出让平半更合理。现在主队三连败，客队也是好多场没拿下了，本场球看好客队。
06 米德尔VS西汉姆  推荐：31
目前本场比赛印尼早餐盘形势为米堡主场让平半200高水，客队四连败士气非常糟糕，这个盘主队让得还可以。从排名看客队还领先，此盘主队应该不败。
07 热　刺VS利物浦  推荐：10
目前本场比赛印尼早餐盘形势为利物浦客场让半球195中高水，第1名踢第20名肯定是让少了。热刺周中对阿森纳进了四个球，对红军能进几个球？半球盘重点在平局傻上。
08 拜　仁VS比勒菲  推荐：3
目前本场比赛印尼早餐盘形势为拜仁主场让两球185低水，主队目前非常不错，单博即可，他们的困难期过了。
09 斯图加VS科　隆  推荐：3
目前本场比赛印尼早餐盘形势为斯图加特主场让一球190中低水，这个盘主队会小热，但以客队的表现分析想爆大冷不太可能。
10 汉诺威VS汉　堡  推荐：30
目前本场比赛印尼早餐盘形势为汉堡客场让平半195中高水，如果能让到半球更合理些，这个盘汉堡热，走两头。
11 科特布VS沙尔克  推荐：0
目前本场比赛印尼早餐盘形势为沙尔克让半球180低水，我估计临场会让到半一，双方都认真的情况下，主队没什么机会。
12 霍芬海VS卡尔斯  推荐：30
目前本场比赛印尼早餐盘形势为霍芬海主场让一球205满水，这队建议顺着庄家思路继续捧，3肯定得选。防冷的话，不考虑平局。
13 不来梅VS赫　塔  推荐：31
目前本场比赛印尼早餐盘形势为不来梅主场让半一1925中低水，主队现在的状态很糟糕，主场是不是要连败？在赫塔客场不错的情况下，主队又让出个半一盘，双选不来梅不败。
14 雷吉纳VS国　米  推荐：0
点击进入：陆慧明体坛周报盘口赔率必发指数分析专栏
詹天佑第09126期福彩3D分析推荐：合值范围11-18
一、本人通过钟摆撞击来分析，上期开出奖号644最后的落脚点立于4数字，本期钟摆力会有所改变，撞击幅度变化相对有所减小，本期百位力的落脚点会在3 4 8三位上停留，十位力的落脚点会在1 6 7数上停留，个位力的落点会在0 6 7数上停留。
二、所以本期会出现的高机率号应是：0 1 3 4 6 7 8
三、根据前面分析我们会得出以下注数：
310 316 317 360 366 367 370 376 377 410 416 417 460 466 467 470 476 477 810 816 817 860 866 867 870 876 877
四精选码：0 6 7
五、本人分析这期的胆码为：7
六、精选号： 316 367 370 376 417 467 470 476 817 870
七、上述分析结合本期的观察
合值范围：11--18
合值推荐：15 16
海鸥双色球10089期看点：独蓝荐15 尾数关注4268
【和值】105±15
【大小】首选 42 次 33
【区比】首选 222 次 132  123
【重号】1-3 关注 30  15  23
【质数】1-2 关注 13 23
【连号】0-1 组 关注
【尾数】关注4 2 6 8、淡尾 1 9
【推荐龙头】04 08 10 防 14
【推荐凤尾】 33 23 26
【蓝球推荐】重点关注蓝 07 01 11 15 08 05
07 15 08 05
0715 08
0715
15
18红：03 04 05 08 10 13 14 15 16 17 18 23 24 25 26 27 30 33
13红：04 08 10 14 15 16 18 23 24 25 26 27 33
--------------------------------------------------------------
红球不同出(同组号码不会在同一注中出现、容错0-1)
25 26、17 18、24 26、05 19、19 24、29 32、05 17
02 06、03 11、04 22、13 17、08 18、06 08、08 30
21 31、01 25、14 18、14 22、
05 27 31、05 29 32、06 08 30、12 14 22、01 27 31、
更多精彩推荐请关注海鸥的博客
中国足球彩票10070期胜负游戏14场交战记录
新浪体育讯　阿斯顿维拉队VS西汉姆联队两队自英超联赛以来交战过30场，阿斯顿维拉队9胜15平6负占据优势，进37球失31球；其中主场6胜7平2负占据绝对优势，进20球失13球。
布莱克本队VS埃弗顿队两队自英超联赛以来交战过32场，布莱克本队12胜7平13负稍处下风，进35球失35球；其中主场5胜5平6负处于下风，进18球失19球。
博尔顿队VS富勒姆队两队自英超联赛以来交战过18场，博尔顿队3胜6平9负处于劣势，进15球失27球；其中主场3胜4平2负稍占上风，进8球失8球。
桑德兰队VS伯明翰队两队自英超联赛以来交战过8场，桑德兰队2胜1平5负处于下风，进8球失10球；其中主场2胜2负与对手平分秋色，进5球失3球。
维冈竞技队VS布莱克浦队两队自英超联赛以来无交锋战绩。
狼队VS斯托克城队两队自英超联赛以来交战过2场，狼队2平与对手平分秋色，进2球失2球；其中主场只在上赛季第34轮中与对手互交白卷。
切尔西队VS西布罗姆维奇队两队自英超联赛以来交战过8场，切尔西队8战保持全胜战绩占据绝对优势，进20球失2球；其中主场4战保持全胜战绩占据优势，进9球未失球。
摩纳哥队VS蒙彼利埃队两队在法甲联赛历史上只交战过36场，摩纳哥队21胜11平4负占据绝对优势，进64球失28球；其中主场12胜5平1负完全占据优势，进35球失9球。
南锡队VS雷恩队两队在法甲联赛历史上只交战过36场，南锡队11胜9平16负处于下风，进49球失45球；其中主场8胜5平5负占据优势，进33球失15球。
圣埃蒂安队VS索肖队两队在法甲联赛历史上共交战100场，圣埃蒂安队45胜23平32负占据优势，进151球失133球；其中主场31胜10平9负占据绝对优势，进85球失42球。
洛里昂队VS尼斯队两队在法甲联赛历史上只交战过8场，洛里昂队2胜2平4负处于下风，进6球失9球；其中主场1胜2平1负与对手平分秋色，进4球失2球。
布雷斯特队VS欧塞尔队两队在法甲联赛历史上只交战过18场，布雷斯特队4胜6平8负处于下风，进22球失36球；其中主场3胜4平2负稍占上风，进13球失12球。
瓦朗谢讷队VS马赛队两队在法甲联赛历史上只交战过44场，瓦朗谢讷队13胜8平23负处于下风，进53球失73球；其中主场11胜4平7负占据优势，进32球失26球。
塞维利亚队VS巴塞罗那队两队在上赛季联赛中塞维利亚2战全负处于下风。两队自西甲联赛93-94赛季以来交战过28场，塞维利亚队7胜5平16负处于劣势，进29球失55球；其中主场5胜3平6负稍处下风，进17球失22球。
(永明)
上海双色球566万头奖成弃奖 1000万得主闪电兑奖
□晨报记者 郁文艳
中了福彩500多万元大奖却忘记了兑奖。昨天是上海市福利彩票一注566万多元一等奖的最后兑奖日期，然而截至兑奖处结束工作时，仍然没有人来兑领这笔奖金。按照有关规定，这注大奖被视为弃奖，奖金将注入奖池。这也是近年来本市彩市最大的一笔弃奖。
相关链接：上海彩民所中1000万尚未领奖 566万大奖周五过期
相关链接：双色球第08149期开奖：头奖6注566万 二奖过百万
中奖彩票来自闵行区一投注站
这注被弃的“一等奖”是去年12月中旬开奖的“双色球”，当期共开出6注一等奖，单注奖金除500万元之外，还能均分当期派奖400万元，每注奖金累计共566万余元。其中，上海获得1注一等奖。开奖后，市福彩中心通过数据检索得知，中奖彩票来自闵行区江月路的投注站，彩民购买的是一张4注的单式票，投注金额为8元。
然而，截至昨天实际兑奖到期日的下午4点，位于四川中路321号福彩中心兑奖处结束工作时，仍没有等来这位一等奖的中奖者。记者在四川中路321号看到，此处是建设银行的一个网点，福彩兑奖处和体彩兑奖处都设在银行大厅内，方便中奖者领取奖金。福彩工作人员说，中大奖的彩民领取奖金的时间都不固定，有的可能会马上来领取奖金，有的可能会隔一段时间。过去，也有过距离兑奖有效期还剩几天或者十多天时来领奖的人。当然，也有过100多万元、80多万元的弃奖，但像这么高额的弃奖在本市还是第一次。
这注566万余元的一等奖彩票售出于闵行区江月路一投注站，该销售点地处城乡结合部，属于闵行区浦江镇，周围外来务工人员较多。该投注站销售员沈龙平说，自从知道他的销售点出了566万余元元一等奖后，生意一下子好了起来。另一位老彩民余先生当时似乎看到过中奖者。他回忆说，当天自己正好在投注站修改号码，在他前面有一个高个子持外地口音的男子也在打彩票，他随意“瞟”了一眼这个高个子手上的号码，发现最后一个蓝色球为2，当时他还想，上一期已开出过2，这期不会再开的，所以一般彩民不会再打这个号码，没想到却中奖了。
千万元中奖者兑奖时一言未发
福彩工作人员分析，过了兑奖期不来领奖的，多数是不知道自己中奖，这其中又有几种可能，一是购彩人系外来务工人员，已提前返乡过年了；二是买了彩票后没有去对中奖号码；三是有可能彩票丢了。市福彩中心提醒彩民，千万要注意彩票兑奖期，单注中奖金额超过5000元需者携带本人有效证件、中奖彩票至市福利彩票发行中心兑奖处兑领奖金。逾期未兑奖者视为弃奖，弃奖奖金将滚入奖池。
另据了解，中得1月13日开奖的“双色球”一等奖1000万元的崇明一彩民已经领取了奖金(本报1月15日曾有报道)。该彩民在兑奖处一句话也没有说，办理完手续就迅速离开了兑奖处。福彩中心也没有透露任何该彩民的信息。
近年来福彩和体彩弃奖记录
2001年5月、6月、8月，分别有136万多元、4万多元、100多万元的奖金过期作废。
2006年12月，一笔81万元和一笔49万元的奖金过期作废。
2007年1月，一笔25万元的奖金过期作废。
大尉双色球09142期推介：和值90-120 蓝荐01防07
141期双色球开奖结果：02 13 21 18 29 31+09
现在我们根据141期的双色球出号情况，以及近期的号码走势来进一步分析一下142期双色球开奖号码的走势特点及预测，希望会对喜欢双色球的彩友们有所帮助：
第一：红球分析
《注：本人习惯将33个红球划分为三个区域来分析，就是每11个红球为一个区域，分别为一区：1——11、二区：12——22、三区23——33》。
双色球141期奇偶走势中奇数略显突出，开出4：2组合，其中同尾1组，复码0个，连号2个，总和值为124的形态组合。下面根据个人经验方法做一下大概的分析：
首先，看奇偶走势中奇数有回归之势，但力量稍显薄弱。新的一期偶数有望回补出号，关注2：4组合的同时关注3：3模式的再次出号。
接下来看连号在轻微动荡之后逐渐平稳，新的一期关注1组的开出；同尾号码在未来几期有逐渐升温的趋势，新的一期看好1组顺延出号；复码关注0-1码出号。
再来看和值方面，大数号码的集中出号带动整体和值大幅度上扬，新的一期随着小数区号码的强力回补出号，和值将会小幅下滑，关注90-120之间。
再来看201(除3余数，本人习惯于看号码尾数的201)走势方面，近期整个201走势中1路号码与2路号码交替热开，而0路号码稍显逊色，本期3路号码均衡发展，具体到新的一期来看，这一态势有望顺延。2路号出号2-3码，0路号码2-3码，1路号码顺势出号1-2码的情况，总之整体201搭配以2：2：2及2：3：1的模式组合最为看好。
结合一下号码整体走势，接下来对各区在下期出号方面具体做一分析及预测： 首先，一区落球1码，新的一期本区重点关注温热号码的隔期出号，看好号码01、05、06、08出号1-2码，；二区落球2码，新的一期关注本区常态及冷码的出号，看好13、14、16、19出号2-3的情况；三区出号3枚，新的一期本区出号稍有回落，看好26、29、30、33出号1-2码的情况。
【近期关注】：偶数回补出号
综上所述： 在142期个人较看好三区的区间比为2：2：2防1：3：2总和值在90-120之间其中奇偶比例为4：2的号码组合。
推荐红球十二码：01、05、06、08、13、14、16、19、26、29、30、33
缩 水 至 十 码：05、06、08、13、16、19、26、29、30、33
浓 缩 至 六 码：05、08、13、19、29、30
推 荐 胆 码：05、13、29
第二：蓝球分析
《注：本人习惯将16个蓝球划分为两个区域来分析，就是每8个号为一个区域，其中1——8为小号区，9——16为大号区》。
141期蓝球开出09，落点回调至中间区域，新的一期蓝球振幅稍显动荡，但中段号码出号依然看好，其中奇数号码的出号值得关注。
推荐蓝球五码：01、02、07、11、13
独荐一蓝：01防07
【附送】：
绝杀蓝球五码：03、05、06、10、15
个人观点 谨慎参考！－－大尉
众彩网特供新浪稿件 大尉的博客
新浪专家组预测：[彩民周刊专家组双色球:和值向中值线靠拢][小宋观点:三区热出][大尉双色球09142期推介：蓝球荐01防07][轻清扬双色球概率分析:3码红胆04 06 31][双色球媒体擂台:9家媒体推荐红06 蓝球主看中小号][彩赢通双色球：关注偏态比值][詹天佑双色球09142期分布图：头码荐01][英豪十字走阵：尾防2457(图)][红球专点]
点击进入双色球玩法经典选号图表  双色球投注计算器特色推荐图：红球螺旋分布 17号码轴形 红球3分区图 和值区间分布 蓝球4*4矩阵图号码走势图：历史开奖号码 出号顺序统计 红球分区走势 蓝球分区走势 红球五行走势折线统计图：历史同期数据 奇号个数折线 号码和值折线 最大号码连续 最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏 大小号码遗漏 奇偶号码遗漏 五行分布遗漏 和值数据遗漏
喜报！神人2元中8串1独揽1.4万 另1高人斩获5.6万
新浪体育讯　2元击中1.4万大奖！这份幸运似乎只会在数字彩中出现，但昨晚[乱弹]却在单场足彩中书写了这一小奇迹。他8串1投注，常常单挑，收获7340倍回报！而[jiangnan11]和[lzy521]也不甘示弱，他们分别1500元中5.6万；1600元中2.1万，为小单中大奖再添一经典案例。[马上投注单场足彩挑战中奖红人]
点击进入：[彩票委托投注大厅][马上注册充值][福彩]:双色球 福彩3D 15选5 七乐彩 东方6+1 [体彩]:大乐透 七星彩 排列三 排列五[足彩]:14场胜负彩 任选九场 北京单场   [高频彩票]:快乐123 11运夺金 11选5 多乐彩
神人2元中单场8串1 独揽1.4万奖金
网友[乱弹]昨天仅投入2元，但投注的确是单场的8串1，众所周知，这样的投注方式想要中奖即便不是天方夜谭，也绝非易事。但[乱弹]却完成了这一壮举，8场全对！且SP值并不低，最后获得了13681.52元奖金。从[乱弹]的投注上来看，他只是随意选择了8场比赛，单场赛程中为第5-13场，包含欧冠资格赛、巴西乙甚至解放者杯。而赛果也不是没有冷门，基辅大胜、安德莱赫特恰巧赢2球、利斯菲主场输球，均为冷门，SP值较高，但[乱弹]却一一化解、全部命中，实乃投注平台又一神人。[马上进入平台寻找高手合买]
中奖狂人2单3串1全中奖 收获5.6万奖金
除了[乱弹]外，上一期平台另一高手[jiangnan11]变身中奖狂人，他连发两单3串1，分别350倍和400倍投，令人惊喜的是他两单竟双双中奖。第一天3场比赛2胜1平全部击中，先收3.4万。第二天1胜2平再次命中，再获2.2万，他对于平局的把握及投注魄力的确值得网友借鉴。
相比他们[lzy521]就稳健了许多，尽管他命中4串1，但其中3场双选也增加的不少投入，但这样能较大提高中奖概率，况且也获得了2.1万奖金，同样值得借鉴。
单场足彩渐入高潮 强队纷纷出击
本期单场足彩竞猜对象为欧联杯资格赛、法国联赛杯、俄甲等联赛。值得关注的是，本轮欧联杯利物浦、尤文、斯图加特、蒙彼利埃来至五大联赛的球队将会登场，尤其两大豪门利物浦和尤文的出战定会点燃本期单场足彩的激情。[单场提点][马上投注单场足彩]
徐阳西甲推荐：巴伦西亚主场有作为 皇马巴萨稳胆
巴伦西亚(3)vs拉科鲁尼亚(9)
巴伦西亚上轮完败皇马，但球队第三排名仍然稳固，本轮面对无欲无求的拉科，在主场应该有一番作为，看好巴伦西亚主场全取三分，推荐3。
巴萨(1)vs萨雷斯(20)
欧冠客场输给国米1-3，巴萨晋级决赛之路充满悬念，本轮迎战副班长萨雷斯，巴萨绝不会再次失手，本场也不允许巴萨有任何的失误，瓜迪奥拉在目前形势下应该分清楚这是一场必须要取胜的比赛，单3。
萨拉戈萨(16)vs皇马(2)
萨拉戈萨离降级区是越来越近，而皇马距榜首只有1分之遥，这是一场关乎保级和夺冠的生死之战，如果在几年前萨拉戈萨还有同皇马较量的资本，但如今已不是皇马的对手，推荐0。(徐阳)
姜山冷门：当心俄罗斯欲速不达 丹麦挪威分胜负
姜山：上期有9场比赛强队获胜赔率在1.40以下，而本期则有7场比赛是这样的情况，此外克罗地亚VS以色列、瑞士VS保加利亚、俄罗斯VS爱尔兰这三场比赛的主胜赔率也在1.42~1.73之间，可以说本期有大把的胆材可供选择，竞猜难度同样不高，奖金也很可能难以取得突破。你对本期的看法如何？还是坚持在二三流“强队”身上捕冷吗？
金石开：在我看来，瑞典、西班牙、塞尔维亚和英格兰都是本期的铁胆，没有太多讨论的必要。值得注意的球队包括俄罗斯等。俄罗斯在上轮主场1比0力克马其顿后，以16分在小组中领跑，目前领先第2和第3名的爱尔兰、斯洛伐克2分。这场与爱尔兰的比赛，对俄罗斯来说是必须取胜，因为一旦打平的话，他们在积分上就很有可能被斯洛伐克追平(斯洛伐克本轮主场对阵亚美尼亚)，最后两轮俄罗斯还要做客面对斯洛伐克，鉴于首回合他们主场曾经输给过斯洛伐克，必然不敢把宝压在这场比赛之上。正是这种情况，可能会让俄罗斯背上比较沉重的压力，反倒是爱尔兰可以轻装上阵，他们只要这场比赛做客逼平俄罗斯，下轮就可以坐山观虎斗，最后他们两轮的对手是安道尔和亚美尼亚，全取6分应该不成问题。所以这场比赛双方的心态很是微妙，我担心俄罗斯欲速则不达。
爱尔兰在特拉帕托尼执教后的表现是非常稳健的，虽然上期我曾说过他们可以作为博胆使用，但最终在主场还是被斯洛伐克0比0逼平，但比赛中他们占据着绝对的优势，而且错失了很多必进之球。进攻上也许爱尔兰还不是太可靠，但意大利主教练所带来的防守思想已经深入贯彻到了爱尔兰球员的思维中，算上友谊赛，他们已经连续6场比赛没有失球，意大利、克罗地亚这样的强队都无法攻破爱尔兰的大门。而俄罗斯上轮在主场虽然1比0击败了马其顿，但球队的表现相当让人失望，比赛中他们在射门和射正次数上甚至还不及对手，能够赢球也有一定的幸运成分。所以与爱尔兰一战，俄罗斯虽然胜赔仅为1.73，但绝对不是稳胆题材，3/1防平是必须的。
姜山：荷兰和意大利目前在小组中的形势都是非常乐观，意大利在少赛1场的情况下领先第2名的斯洛文尼亚8分，本场只需要打平就可以追随德国提前晋级。荷兰虽然1分还不足以确保他们提前出线，但只拿1分也同样不会动摇他们在小组中的领先优势。本轮意大利VS斯洛伐克、芬兰VS荷兰两场比赛，是否有打出小冷的可能？
金石开：荷兰的对手，芬兰新帅帕泰莱宁刚刚上任不久，目前球队处于上升期中，上周末帕泰莱宁的主场首秀就以4比1大胜了摩尔多瓦。不过两队在实力上的差距还是太大了一点，可能比赛中荷兰会遭遇到一些困难，但最终还是应该能够拿到3分的。意大利上轮做客法罗群岛，表现并不出色，仅以1比0小胜了这支鱼腩部队，不过这场比赛普兰德利本身也有意练兵。斯洛文尼亚上轮主场大倒热灶，输给了爱沙尼亚，本轮又面临主力门将汉达诺维奇将停赛缺阵的困境，估计也是很难爆冷。本期冷门可以考虑一下丹麦VS挪威这场北欧内战。
目前在H组中，葡萄牙与挪威同积13分领跑，而丹麦在少赛1场的情况下积10分，其实并不处于劣势。因此，本轮的这场比赛将在很大程度上左右该组的出线形势。对于丹麦和挪威而言，打平只意味着让葡萄牙渔翁得利，因此1分都不会让两队满意。显然，这是一场适合走3/0路线的比赛。从往绩看，两支老对手过往8次交锋有6次分出胜负，其中最近6次交手中丹麦只有1场胜利，挪威很明显具备在客场击败丹麦的能力。根据该小组的实际情况，这场比赛我选择走两头。
盘口任选九场：寻冷方能成就大奖 马赛双选更稳妥
最近因为欧洲五大联赛冷门赛果甚多，导致无论是14场胜负彩还是任九组合，奖金都非常可观，回顾近10期的任九奖金，有8期的奖金都在九千元以上，当中更有两期的奖金超过了10万元，这在以往都是非常罕见的现象。以目前各大联赛的走势，都将受到下周中欧冠以及联盟杯赛的影响，周末再次出现冷门赛果并不是什么不可想象的事情，加大投注力度，多用双选、全包进行防冷，是围猎大奖的唯一途径。
以亚洲盘口作一个初步的划分，本期任九组合有三场比赛是主队让球比例在一球或以上，他们分别是：拜仁VS汉诺威、沃尔夫斯堡VS卡尔斯鲁厄、马赛VS瓦朗谢讷。虽然在最近几轮的德法联赛当中，亚洲盘口主队让球大于一球都未必稳胜，但爆冷顶多也只是个别的行为，因此，从投注策略的角度来讨论，上述三场比赛至少可以从中选择1到2场的主胜作为本期任九投注的单选来使用，这样的一个投注模式已经透过了上面投注单中的原始包围和四平八稳两种投注思路得以体现。至于弃用的比赛，当然希望他们能够爆出冷门，让奖金增加一点成色，故此，我们已经没有必要花再多的文字边幅来再讨论上述三个主队的获胜理由，反而应该因应形势的改变而改变论述思路，如果能从中找出谁最有可能爆冷或许更有意义。
从绝对数据上分析，三个候选稳胆当中，拜仁的让球比例是最大的，达到了球半的水平，沃尔夫斯堡次之，一球球半，马赛让球最少，仅有一球。虽然从这方面比较，也许主队让球半的胜率是最高的，但如果细到具体某支球队，这样的一个绝对数值就不可靠了。以冬歇期以后的赛程为例，拜仁就曾经在联赛第21轮的时候，主场让科隆球半，结果输1比2，当时对于胜负彩的杀伤力就非常惊人；而同期一球球半的盘口在德甲出现了6次，赛果虽然仅仅是4胜1平1负，但当中的1平1负都发生在不来梅的身上，而沃尔夫斯堡至少在第19轮有过2比0击败波鸿的记录，从这一意义上比较，沃尔夫斯堡主胜的可靠程度并不见得比拜仁要低，因此，本栏目在设计投注单的时候，在原始包围的一栏我们宁愿选择沃尔夫斯堡主胜单选，而不采用拜仁主胜就是这样的一个理由。至于马赛的让一球，仅能作为博胆使用，当中除了实力以及对赛双方的状态因素之外，冬歇之后类似的盘口在法甲出现了三次，结果是1胜2平，当中的一场平局就是第25轮马赛主场0比0平勒芒，如果参考上述的因素，马赛双选也许更稳妥一些，
除了需要选择合适的稳胆之外，选择可靠的双选也是任九投注的关键，可惜，从本期14场比赛现有赔率的角度，要从中找出可靠的双选并不容易，当中虽然有4场比赛的主队让球比例达到半球，他们分别是：斯图加特VS多特蒙德、南锡VS勒芒、尼斯VS摩纳哥、罗马VS乌迪内斯。但如果对主队让半球作一个数据统计，赛果并没有太多的偏向性，我们只能结合不同球队的比赛特点以及实力比较，得出以下的结论：上述3场比赛客胜的几率偏低的球队依次为摩纳哥、乌迪内斯、勒芒、多特蒙德。彩民不妨根据各自的投注规模加以参考使用。
徐阳：我的世界杯猜想 英格兰巴西西班牙有望登顶
徐阳：距离南非世界杯开幕仅剩一个月的时间了，我和广大球迷一样，心里也有一个属于自己的世界杯。关于本届杯赛的冠军与可能杀出的黑马，我有着自己的猜想；而因为有曾经的恩师领军或助阵32强中的两支劲旅，也使我与南非世界杯建立了某种情感上的关联。
关于冠军
近几年的世界杯冠军，几乎无一例外，都在种子球队中产生。
今年的8支种子球队，除了东道主南非实力偏弱之外，另外7支球队均不乏夺冠机会。但我个人认为，英格兰、西班牙和巴西是最具冠军相的球队。
英格兰夺冠的最大支撑是它的灵魂导师卡佩罗。
这名冠军教练入主每支豪门球队的大废大立政策都略异常规，但效果却绝非常人可及，因为无论是带领银河战舰皇马，还是尤文图斯，亦或是AC米兰和罗马，他都曾剑指冠军，并一一问鼎。
卡佩罗的唯才是举、一视同仁和军营般的铁律令“病猫”英格兰彻底的洗心革面；而他现在所率领的这批英格兰球员也到了一个该收获的季节，因为对于兰帕德、特里和费迪南德这些球员而言，南非世界杯很可能是他们参加的最后一届世界杯了。是选择荣誉加身还是黯然离场，相信他们早已做出决断！
欧锦赛的新科冠军西班牙队，凭借在世界杯预选赛中的出色发挥，再次向世人证明，世界杯冠军绝对不再仅仅是西班牙人的梦想而已。
欧洲杯夺冠之后接手球队的博斯克，将由巴萨和皇马各五员大将为核心组成的西班牙国家队调教到了极致。细腻的脚法，精准的短传渗透、对中场牢牢的控制，以及因启用两名高中锋而更为立体化的铺排，令西班牙人的进攻可谓行云流水般荡气回肠。看西班牙队踢球，你才能体味到原来足球可以踢得如此飘逸灵动。
西班牙足球多年来一直坚持走技术足球的路线，近年来，更是达到了炉火纯青的地步，说它的技战术已经达到世界最先进水平丝毫不为过，而它所拥有的一批具有超强技术实力的球员，更是其技战术打法能够全面贯彻的有力保证！
目前，能够与英格兰和西班牙抗衡的球队仅剩下巴西了！而“巴西”这两个字本身就是足球场上的传奇，因为任何一届世界杯都不可能把曾经五次称霸的桑巴军团排除在夺冠的热门球队之外，特别是，此巴西已经非彼巴西！
在我们的印象中，桑巴足球从来都是彰显个性而相对欠缺团队纪律的。可自从1994年世界杯巴西队夺冠的最大功臣之一铁后腰邓加统领巴西队以来，他打造出了一支防守至上、阵型紧凑、强调反击、“不抛弃、不放弃”的黄衫军。这样一支融入了稳健和刚毅元素的纪律型团队，如果再加上巴西人特有的天赋和技术，不夺杯都难。如今，人们已因其犀利的防守反击而将当今的巴西队誉为南美的“意大利”队！
关于黑马
黑马，是历届世界杯最令人津津乐道的猜想，也是彩民朋友最关注的世界杯视点之一。本届南非世界杯自然也不例外。
本届世界杯，我最看好的黑马是塞尔维亚队。这支绰号“欧洲的巴西”的南斯拉夫足球传承球队，尽管在2006年以塞黑身份参赛时的糟糕表现令其被大多数人低估，但今天的塞尔维亚正在为维护先辈足球尊严而厉兵秣马。斯坦科维奇、维迪奇、斯托伊科维奇、克拉西奇，日基奇还有苏博蒂奇等等骁勇善战的名将都已整装待发。2006年惨败阿根廷之后塞黑球员科尔斯塔季奇泪流满面痛述国将不国的哀伤场面已经过去，如今，这支世界排名第13、拥有着豪华阵容和强悍实力的球队早已跃跃欲试，准备一血前耻，该是这支从战火中走出的球队找回自己尊严的时候了！
除了塞尔维亚，在非洲这片神奇的大陆上能够创造奇迹的，莫过于谙熟非洲环境的非洲球队了，它们最有可能成为本届世界杯中最黑的黑马！
无论是科特迪瓦还是加纳；喀麦隆还是尼日利亚，这些非洲球队早已适应了非洲大陆能孕育奇迹的土壤和气候条件，因此将占尽天时、地利和人和；而最具实力保证的是，这些非洲球队的主力球员都在欧洲五大联赛效力，像埃辛、埃托奥和德罗巴，更是在豪门效力的顶级球员。他们丰富的临场经验和技战术方面严密的组织纪律性，是非洲球队可能爆冷的重要因素。在我看来，非洲球队闯入8强，绝对是情理之中的事情。
朝鲜能杀入世界杯，本身就已经使他成为了亚洲的黑马。但同巴西、科特迪瓦和葡萄牙同分一组的朝鲜队，要在32强战中再次上演黑马传奇，真的是太难了。开放与交流毕竟是现代足球技战术提升的前提基础，仅仅依靠神秘显然远远不能令其走得太远。不过，朝鲜队的顽强、坚韧和拼死奋战的精神气质，肯定会是南非世界杯赛上的一道独特的风景，顽强拼搏的他们也许不见得完败收场。
关于我的恩师情节
除了有关冠军和黑马的猜想之外，我对南非世界杯的独特期待还同我的两个“米氏”恩师直接相关，他们就是南非世界杯32强中加纳队主教练米洛文·拉耶瓦茨和塞尔维亚队助理教练米卢蒂诺维奇。
米卢，也就是老米，是我们中国球迷再熟悉不过的亲切面孔了。这位曾经令中国球迷欢欣鼓舞，并曾带给中国足球新鲜理念的老人，也给过我很多关于足球乃至人生的思考。我看好塞尔维亚队的原因之一也在于常年行走在世界足球江湖的老米，凭借其超强的国际足坛社交能力，在有关对手的情报搜集和比赛的临场分析等方面必会助塞尔维亚一臂之力。希望塞尔维亚队如同米卢送给我的那幅小鸟展翅的树皮画一样，一飞冲天！
米洛文执掌帅印的加纳队自然也是我关注的热点，因为我同米洛文·拉耶瓦茨的相识早在1999年底的北京国安队时即已开始。当时南斯拉夫人乔力奇接手球队，米奇(米洛文的昵称)是乔的助理教练。乔力奇因为带队的指导思想和风格不适合国安队而中途下课，但米奇却因为得到球队的一致好评而被留下来负责我们的体能训练，直到2003年才离开球队。米奇是那种让人看着心里踏实，态度和蔼可亲的老大哥。无论在怎样的情况下，他都不会对你恶语相加，横眉冷对，却总是给你信任和鼓励，那种兄长般的仁厚和宽容令我至今感动不已。因为同米奇私交很深，他临离开中国的时候，我还特别送给他和他的家人琉璃的属相挂件以表示我对这位恩师的感谢和祝福。
既然两位恩师的球队同在D组，我只有祝他们携手出线，在南非世界杯赛上走得更远。
关于世界杯的猜想不禁让我重拾儿时的记忆。记得我还是个小孩子的时候，我的父亲就曾牵着我的手，把我带到他所在单位的电视放映室(因为当时大多数中国家庭还没有电视机)观看世界杯赛的纪录片。从那时起，我的世界杯猜想便悄然展开。父亲是一名一生兢兢业业的职业足球教练，在事业的巅峰时刻遭遇了文革；而我也尽自己的最大努力完成了我的职业足球生涯，然而，最最令我们遗憾的是，在我们的世界杯猜想中，关于中国的画面只是一闪即逝。我们何时才能迎来有中国元素的世界杯猜想呢？希望这个时刻已经不远！
稿件来源：《球天下-竞猜》南非世界杯特刊。这是一本由国家体育总局体育彩票管理中心推出的权威读物；他将为您用列表方式提供清晰实用的2010南非世界杯赛程以及足彩竞猜赛程，帮您牢记需观看的重要赛事及竞猜场次；他将为您提供2010南非世界杯8个小组32支球队的详尽资料，帮您分析预测各场比赛结果及各小组出线形势；他将为您权威解读足彩竞猜政策，为您指导世界杯足彩竞猜方法，帮您学会使用各种世界杯数据，把握竞猜要点。
本刊官方网站地址：http://www.totochina.com/zine/
订购热线：0591-87660774、010-87731790-1005
胜负彩11108期部分专业媒体复式推荐总汇
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。
大奖得主散财怪招层出不穷 重金整容隆胸备受青睐
近日，美国印第安纳州强力球2.21亿美元巨奖得主现身兑奖，引来各路媒体竞相关注。据悉，两位中奖者都是不折不扣的爱车狂人。在谈及奖金花销计划时，他们均将购置大卡车作为首选。更令人讶异的是，二人还计划一起买一块地以便去打猎。
近年来，令人瞠目结舌的大奖花销方案已经成为国际彩市的一大亮点。在大量检索中奖者相关报道的过程中记者也发现，五花八门的花销方式多数基于中奖彩民的个人兴趣。
英国：整容手术备受中奖者青睐
2010年3月，英国彩票机构一项调查表明，中奖者消费趋向已经逐渐改变，如房、车等大额日用投资已经不再是人们的首选。
据该彩票机构发言人介绍，一本名为《我们中奖了》的彩票书籍中曾着重介绍了英国大奖得主的奇特消费。包括录制和发行单曲；注册商标；安装新膝盖；购置林地；给两个妹妹隆胸；开办威士忌加工厂；花重金提高身份等10种奇特的消费方式均列其中。其中，整容手术竟成为最流行消费选择之一。
意大利：全民为大奖得主支“怪招”
2009年8月，意大利小镇巴尼奥内中出一注1.46亿欧元大奖。然而，未待大奖得主现身兑奖，当地便掀起一股全民为奖金花销计划支招的热潮。其中不同行业的建言献策者，均根据自身强项提出相对应的奇思妙想。
意大利《晚邮报》专栏作家贝佩建议：“如果中奖者是意大利国际米兰队的球迷，请不要买回瑞典球星兹拉坦·伊布拉希莫维奇。”
理财员卡洛·真蒂利建议中奖者拿出40%的奖金买基金和政府债券，这样就可以获得的稳定增值。
美国：“心里账户”导致中奖者破产
除形形色色的奖金花销方式外，集体性的过度过度消费也于近年来略见报端。
美国国家经济研究局曾在一项调查报告中指出，近20年来，欧美的大多数头奖得主在中奖后不到5年内，因挥霍无度等原因变得穷困潦倒。该项调查同时显示，美国彩票中奖者的破产率每年高达75%，每年12名中奖者当中就有9名破产。
2010年秋，肯塔基大学、匹兹堡大学和范德比尔特大学的经济学家于《经济学与统计学评论》中指出：大笔的彩票奖金几乎不能降低破产的可能性。超过1900名中奖者在5年内破产。
该调查指出，中奖者的头脑中可能会存在一种被行为经济学家称为心理账户的现象，对中奖得来的钱抱着随意态度，不像对辛苦挣来的薪金收入那么谨慎。倪佳 编/译
链接：《我们中奖了》中的“散财怪癖”
组团隆胸
来自英国纽卡斯尔的萨拉·库金斯2005年5月赢得了300万英镑的奖金，于是她带着两姐妹爱玛·库金斯和艾里克斯·库金斯一起做了隆胸手术，每人的花费是4800英镑。
金制三轮车
当孩子还小时，米克尔·埃格雷斯顿和诺玛·埃格雷斯顿夫妇拥有一辆赖以为生的三轮车。现在他们花8000英镑买了一辆金的，因为2007年3月他们中了270万英镑的大奖。
请名家设计豪宅
尼尔·切斯特和凯特·切斯特2007年9月赢得了850万英镑的巨奖，他们拿出20万英镑邀请园林设计者戴尔穆德·加文帮他们设计新买豪宅的庭院。
置马场
曾经在威尔士牧场工作过的梅里迪斯·戴维斯于2004年10月赢得了200万英镑的奖金，于是他和女友凯特·切斯特一起置办了自己的马场，他们花了10万英镑买了25匹威尔士科布小马。
发送短信代码69517或69522到106695888，点播老庄、农夫3D每日推荐号码， 更多公益时报专家点播
戴维火线推荐：升级战看好赫库斯 米涅罗可擒黑马
新浪体育讯　1、伊伦联VS莱万特    推荐：0
伊伦联要为保级抢分，莱万特虽然排名西乙榜首，但末轮有与贝蒂斯的直接较量，所以本轮也不能放松。莱万特最近5场比赛4胜1平，状态出色。受注盘莱万特客让平/半中水，欧赔客胜平均2.20，虽然本场比赛接近于首尾大战，但西乙联赛中客队很难让球，这也是莱万特本赛季客场让球最深的一次，参考主队强烈的保级拿分战意，上下盘水位相当其实倾向于客队，欧赔方面主胜还有集体上升趋势，建议看好莱万特。
2、卡塔赫VS赫库斯    推荐：03
卡塔赫与赫库斯同为64分，是升级直接对手，虽然赫库斯排名更高，但他们在客场本赛季只有2场胜利，最近10场西乙客场均未尝胜绩。受注盘卡塔赫让平/半高水，欧赔主胜平均2.33，以双方同分的情况来看，主场作战的卡塔赫让平/半的盘面显得十分勉强，说明本场博彩公司对其信心不足，赫库斯糟糕的客场战绩看似毫无胜望，平/半高水输半博全赢对卡塔赫来说过于便宜，欧赔方面，虽然部分公司下调平赔，但实际上客胜均压制在低位，建议首选客胜。
3、莫尔德VS利勒斯    推荐：30
双方积分排名有较大差距，莫尔德主场4胜2负，不过以往赛季他们比利勒斯战绩更好。利勒斯最近12场比赛不败，球队客场平局较多。受注盘莫尔德让平/半中低水，欧赔主胜平均2.19，以双方的情况分析，客队长期不败，主队能让到此盘面，说明博彩公司认为主队实力还要稍高一些，目前欧赔主胜平均还有下降趋势，建议看好主队。
4、奥德格VS侯尼霍    推荐：3
奥德格本赛季表现并不出色，球队主场只有1胜3平2负的战绩，最近4个主场未胜，而侯尼霍虽然是升班马，但最近已经摆脱了赛季初的连败状态，最近5场2胜2平仅输给罗森博格一场。受注盘奥德格让一球/球半中低水，欧赔主胜平均1.39，以双方的状态对比分析，奥德格主场根本无力让出如此深盘，如果客队是赛季初连败状态还可以理解，但最近的一系列出色表现，不可能在盘面上无动于衷，对上主场进一个球都很困难的奥德格，一球/球半的上盘过于苛刻，建议单博主胜。
5、罗森博VS广士云    推荐：3
罗森博本赛季至今保持不败，不过平局较多导致拿分效率不高，被特罗姆夺去榜首位置。不过论实力，挪超球队还不是罗森博格对手，在主场他们最差要让出一球/球半的盘面，本轮面对升班马广士云，罗森博格让出两球中低水，欧赔主胜平均1.17，双方实力差距过大，罗森博格有反超特罗姆夺回榜首的斗志，非国际友谊赛那种松散斗志可比，主胜稳胆。
6、桑德菲VS斯塔贝    推荐：01
桑德菲本赛季发挥欠佳，连续11场比赛不胜，球队最近6场比赛甚至都没有一个进球，最近9场比赛只拿到1分。斯塔贝虽然排名中游，但最近三连胜，表现出不俗的状态。受注盘斯塔贝让平/半中水，欧赔客胜平均1.93，虽然桑德菲挪超垫底，但其实也只有2次受让，不过以双方的状态差距，斯塔贝客场让半球，仍然会是上盘投注一边倒，此时上盘水位与欧赔主胜保持一致，对客队不是很有利，欧赔方面，平赔与主胜下市场内反映出奇一致，建议补选平局。
7、瓦勒伦VS豪根桑    推荐：3
瓦勒伦加是挪超传统劲旅，虽然目前并不是名列前茅，但主场4胜2平，实力犹存。豪根桑也是本赛季升班马，客场3平4负，赢盘率不低。受注盘瓦勒伦让出一球中水，欧赔主胜平均1.52，回顾此前豪根桑客场盘路，面对利勒斯、奥德格等实力不强球队时，受让一球/球半反而赢盘，而面对维京、莫尔德等排名靠后球队时受让半/一却输掉比赛，以瓦勒伦加的底蕴，让一球盘，上盘优势并不是很大，谨慎看好主胜。
8、米涅罗VS塞阿拉    推荐：3
米涅罗与塞阿拉有巨大积分差距，此前三场比赛，米涅罗全败。而塞阿拉虽然是升班马，但至今保持不败，成色十足的黑马。受注盘米涅罗让半/一中水，欧赔主胜平均1.67，如果说在前几轮比赛中，其他球队不了解塞阿拉的底细，让出深盘还可以理解，但近期塞阿拉连创佳绩，已近很难被忽视，三连败的米涅罗还能让出半/一的盘面，可见对主队信心十足，建议单博主胜。
9、博塔弗VS科林蒂    推荐：31
博塔弗虽然排名中游，但毕竟实力难属巴甲中上游，此前三个主场也只有1胜2平。而科林蒂安高居巴甲榜首，球队本赛季开局5胜1平。受注盘博塔弗让出平/半高水，欧赔主胜平均只有2.27，以双方的实力对比看，科林蒂安即便客场无法让球，也不应该受让，欧赔主胜平均2.27平/半上盘水位理应更低，但目前上盘的高水反而对客队不利，投注视线会转移到客队，因此建议看好主队。
10、桑托斯VS达伽马    推荐：3
桑托斯虽然排名不高，但仍然是本赛季冠军热门，球队攻击力强，遇弱更强。达伽马只是升班马，升级之后客场还没有胜绩。受注盘桑托斯让一球/球半低水，欧赔主胜平均1.38，在成绩并不突出的前提下，桑托斯再次让出巴甲范围内的深盘，本赛季值得高看。
11、圣保罗VS格雷米    推荐：30
圣保罗虽然是巴甲传统强队，但明显不如科林蒂安和桑托斯冲劲十足。上轮客场爆冷负于戈伊亚斯打击士气，格雷米本赛季客场还未尝胜绩。受注盘圣保罗让半/一中水，欧赔主胜平均1.65，虽然从主客差异来看，圣保罗有能力让出半/一，但格雷米此前的颓势与赛程不无关系，受让半/一略显夸张，主队虽有优势，但并无必胜把握。
12、戈亚尼VS克鲁塞    推荐：01
戈亚尼是本赛季升班马，不过赛季开局十分糟糕，最近5场连败。克鲁塞罗虽然实力不俗，但最近状态并不好。受注盘克鲁塞客让平/半中低水，欧赔客胜平均2.18，以双方的实力和状态分析，戈亚尼保级堪忧，而克鲁塞罗12战只有1败，差距十分明显，客让只让平/半似乎可以从客胜率不高来理解，但上盘水位不低，对于垫底球队的比赛来说，有些看低克鲁塞罗。
13、瓜拉尼VS普鲁登    推荐：13
瓜拉尼是本赛季升班马，但赛季初期表现不俗，主场本年度还保持不败。普鲁登最近7个客场只有1场平局，其余全败。受注盘瓜拉尼让平/半中低水，欧赔主胜平均2.14，两队有一定排名差距，主客战绩差异明显的情况下，主队让平/半的盘面对主胜信心不足，普鲁登糟糕的客场战绩难以吸引投注，建议首选平局。
14、巴国际VS帕尔梅    推荐：31
巴国际本赛季开局不利，原本被看好具有争夺冠军的实力，但居然输掉了4场比赛。帕尔梅最近状态同样糟糕，已经连续3场比赛没有破门，上赛季末期正是因为攻击力不足，失去了夺取冠军的最好机会。受注盘巴国际让半/一中水，欧赔主胜平均1.71，巴国际此前状态和积分不如客队，但双方主客差异明显，作为同样的巴甲老牌劲旅，帕尔梅受让半/一实在无法令人高看，巴国际可保不败。
欢迎进入戴维的博客交流心水 (戴维)
似曾相识亚盘推荐：乌迪内力阻国米 热那亚可博胆
01尤 文VS切 沃    0.88一球/球半0.98
亚盘目前普遍开出了尤文主场让一球/球半中低水盘面，尤文没有欧冠的羁绊可以更加集中精力打好联赛，联赛近期已经取得五连胜状态颇为不俗，并且接连大胜，切沃近期保级颇有成效，联赛三胜一平保持不败一举脱离降级圈，往绩方面尤文近赛季主场保持全胜占据绝对优势，亚指早盘合理的给出了尤文主场优势，并且没有去刻意夸大上盘优势，这种合理盘下，上盘不会出现倾向性集中而是趋于分流，尤文正常优势盘下不管其赢盘输盘，其取胜没有问题，足彩建议主胜做胆。推荐：3
02乌迪内VS国 米    1.06受半球0.80
亚盘目前普遍开出了国米客场让半球低水盘面，乌迪内近期发挥一般，但其主场发挥相当强势少有败绩，国米联赛取得三连胜并且均零封对手，目前和尤文的差距还有七分之多，往绩方面乌迪内则占据很大优势，亚指早盘国米做客优势过大，属于强势信心盘，而且没有足够避热设防，后市甚至存在升盘半/一可能，这种早盘走势对国米热度极其不利，本场比赛属于冷门格局需要重点防冷，足彩建议看好乌迪内主场取分。推荐：31
03雷吉纳VS热那亚    1.06平手0.80
亚盘目前普遍开出了热那亚客场平手低水或平/半高水盘面，雷吉纳保级形势十分严峻，重要问题在于该队难求一胜，热那亚发挥稳定少有败绩，其做客盘路屡屡不被正视，始终放在被看低位置是其赢盘的关键，本场比赛依然如此，热那亚近期取得两连胜，客胜成绩不俗有目共睹，其客场完全可以拔高优势去让球引人高看，亚指却依然不愿高估热那亚反引人高看主队，部分公司即使让球平/半也是超高水位，目前欧赔走势来看后市必然降盘平手，这种早盘意在刻意诱主雷吉纳，热那亚做客再次可以成为不错的博胆。推荐：0
04桑普多VS那不勒    0.96半球0.90
亚盘目前普遍开出了桑普多主场让半球中高水盘面，桑普多总体发挥欠稳，但其主场发挥相当强势，那不勒换帅之后取得两连平，依然难求一胜，亚指早盘桑普多主场半球优势还算合理，并且配置中高水对上盘有一定设防平衡，此盘后市水位十分关键，由于上盘属于信心盘位，水位必须要保持足够阻力，若上盘水位过低示强则有些过于藐视那不勒，容易爆出客胜大冷，后市维持中高水格局，都是对桑普多优势的正向体现与看好，目前早盘倾向和欧赔走势来看后者可能很大，桑普多主场不败更有保证。推荐：31
05卡利亚VS卡塔尼    1.00半球0.86
亚盘目前普遍开出了卡利亚主场让半球高水盘面，两队本赛季均已无过多追求，卡利亚近期发挥一般，卡塔尼发挥则明显有所好转，特别是近期客场一胜两平一改往日有很大提升，往绩方面卡塔尼占据绝对优势，亚指早盘卡利亚主场直接拉高在半球优势并不理想，由于往绩及近况支持度明显不够，早盘主队优势有些偏强，有拉高上盘优势引人高看嫌疑，这种手法属于刻意拉高一级引人关注欲盖弥彰，很容易掩护客胜，此盘并非简单赶下手法，卡塔尼做客是取分格局。推荐：10
06罗 马VS博洛尼    0.84一球1.02
亚盘目前普遍开出了罗马主场让一球中低水盘面，罗马由于伤病问题以及欧冠因素分散精力，联赛已经四轮未胜，急需要反弹止颓，博洛尼存在保级压力，近期又遭遇连败，特别是客场偏弱，往绩方面罗马优势并不大，亚指早盘罗马一球优势属于弱开，此盘完全正视了罗马目前各种不佳近况，并没有一味深开去强势体现反弹，罗马优势处于合理中肯区间，后市若顶在在一球低水波动不升盘，罗马存在大胜可能，足彩建议主胜正常做胆。推荐：3
07巴勒莫VS都 灵    0.88半球0.98
亚盘目前普遍开出了巴勒莫主场让半球中低水盘面，巴勒莫表现反复依旧欠稳，都灵则为保级而战，近期遭遇三连败，并且其客场偏弱，往绩方面巴勒莫主场占据一定优势，亚指早盘巴勒莫直接半球优势属于弱开，早盘没有降盘打压信心的诱下过程，而是直开弱盘，并且低水位起不到有效设防效果，这种盘很容易被动过热，后市若回水至高水为真实无力注意防范客胜大冷，若维持中低水格局则首选平局。推荐：10
08锡耶纳VS拉齐奥    1.10平/半0.76
亚盘目前普遍开出了锡耶纳主场让平/半超高水盘面，锡耶纳近期遭遇两连败状态一般，目前球队还有保级压力，拉齐奥近期又遭遇两连败，球队表现颇为反复，亚指早盘锡耶纳平/半优势属于高开，有引人高看主队嫌疑，这种格局在联赛中比较常见，一般以合理平手低水起盘才有胜机，早盘借助拉齐奥客场连败拉高一级掩护客胜，实际对拉齐奥客胜极其防范，这种盘面属于诱导倾向手法，后市若降盘平手，则平局可做为首选，拉齐奥做客笋盘下是不败格局。推荐：01
09AC米兰VS莱 切    0.95球半0.91
亚盘目前普遍开出了AC米兰主场让球半中水盘面，AC米兰上轮做客被那不勒逼平结束连胜，莱切保级压力颇大，近期多轮不胜发挥依然不见起色，亚指早盘AC米兰主场球半优势相对合理略显偏大，还好配置中水给予足够设防平衡，此盘后市只要不再过分升盘，AC米兰主场赢球没有问题，但赢盘存在难度多为小胜，足彩建议AC米兰主胜正常做胆。推荐：3
10曼 联VS维 拉    1.09一球/球半0.77
亚盘目前普遍开出了曼联主场让一球/球半高水盘面，曼联下周中主场对阵波尔图，近期联赛遭遇两连败，领头羊优势逐步被缩小，维拉近期联赛五轮不胜陷入低谷，往绩方面曼联占据绝对优势，亚指早盘曼联一球/球半优势相对中肯合理，高水更多体现了欧冠分心因素，意在平衡分流筹码，同时配合欧赔缓解主胜压力，这种盘属于典型规避小胜格局，足彩建议主胜正常做胆。推荐：3
11瓦伦西VS赫塔菲    0.88半球0.98
亚盘目前普遍开出了瓦伦西主场让半球中低水盘面，瓦伦西近期状态回暖，上轮客场取胜桑坦德，赫塔菲则无欲无求联赛发挥不稳，并且客场偏弱，亚指早盘瓦伦西半球中低水优势相对合理，属于其中肯合理的正向优势区间，这种早盘手法属于让球方合理平衡盘，不属于刻意诱盘，后市维持此盘水变化不会太大，让球方瓦伦西至少为不败格局。推荐：31
12马竞技VS奥萨苏    0.93半/一0.93
亚盘目前普遍开出了马竞技主场让半/一中水盘面，马竞技联赛表现一贯欠稳，但近期主场取得两连胜，奥萨苏近期为保级而战，联赛发挥相当不俗，目前离维尔瓦和贝蒂斯仅仅相差一分，亚指早盘马竞技主场半/一中水优势过大，奥萨苏为保级近期发挥明显不错，水位直接给在中水则有些示强，早盘直接起盘在高水最为合理，此盘存在深开诱上信心之嫌，这种早盘优势非正向看好属于刻意诱上，本场比赛建议重点防范冷门，奥萨苏做客有望取分。推荐：10
13西班牙VS拉科鲁    1.06平/半0.80
亚盘目前普遍开出了西班牙主场让平/半高水盘面，西班牙保级形势严峻，近期依旧是多轮不胜，拉科鲁主强客弱发挥欠稳，往绩方面拉科鲁稍稍占优，亚指早盘西班牙平/半高水优势相对合理，西班牙排名垫底，但其自身还有一定实力存在，盘路要比纽曼西要大，并且拉科鲁客场偏弱，近期盘路定位这个平/半并不算过分，配置在高水则有赶下嫌疑，若直接处理平/半中水则才是典型的强势诱上，后市维持目前此盘可能极大，西班牙主场至少是不败格局，可考虑博胆主胜。推荐：31博3
14希 洪VS桑坦德    0.88平手0.98
亚盘目前普遍开出了希洪主场平手中低水盘面，希洪本赛季保级无忧联赛无欲无求，本赛季至今非胜即负未有一平，桑坦德发挥反复，客场更是遭遇三连败，亚指早盘希洪主场平手中低水优势属于弱开，上轮就是弱开主场优势反诱高看客场不济的拉科鲁取胜，本轮再次同种手法开出，需要防范惯性诱盘，客胜不能轻弃建议走两头，欧赔走势方面平赔无端下调则有此地无银三百两的嫌疑，足彩建议看好两队分出胜负。推荐：30
中奖趣闻：老太翻报记数中5500万 婴儿未生先招财
买彩中大奖既是小概率事件，也是非常幸运之事，无论在国内还是国外各种各样的大奖得主层出不穷，以前新浪彩票曾总结过一些，例如：抄车牌号中500万，打错票却中1.28亿，废纸堆中捡回1.3亿彩票等。现在让我们再来欣赏一些国外彩市经典的中奖消息，同时也希望能为培养人们娱乐买彩、慈善买彩的心态带来帮助。[您或者您身边的人有过一些奇怪的中奖经历吗？]
相关阅读:[中奖秘籍:抄车牌号喜中500万][意外中奖传奇：打错票却收获1.28亿]              [惊险！废纸堆中捡回1.3亿巨奖彩票][离奇!彩民中3336万完全凭预感]
美国老太点数成金
美国的“乐透”彩票上印有1—54的数字，由买者任意选择6个数字涂黑，经电脑记录后就算成交。开奖时6个数字全部填对为第一大奖，5个数字猜对为二等奖……未中奖的奖金则挪到下一次作为累积奖金，越积越多。据计算，获第一大奖的几率为2580万分之一。在1988年佛罗里达州的一位63岁的女士，她得了5500万美元的巨额奖金。当时，她拿出一份报纸，从第一页到第六页各找出一个新闻记事上的数字来。然后，按序涂在彩票上，她就是这样发了大财。这真可谓能说是“点数成金”了。
婴儿未生先招财
在英国中部黎恩地区住着罗梅烈夫妇俩。身怀六甲的罗梅烈太太希洛莉，有一天突然发觉腹中的小宝贝在踢动，而且像鼓手那样敲打出一定的节拍，她兴奋地向丈夫杰克告诉了这件怪事。杰克好奇地将耳朵附在妻子的大肚子上倾听，果然如此。然后，一而再，再而三仔细地听，把未出世的小宝贝踢动的节拍记了下来，居然每次都丝毫不差。于是他就根据抄下的数字去买了一张彩票。到了开奖日，罗梅烈夫妇拿彩票一对，中获得了60万英镑的奖金。
神的财产归于神
日本大阪的今宫戎神社，祭拜福神惠比须。每年1月9日至11月庆祝“十日戎”活动。在1987年的“十日戎”庆典过后，神社在钱箱中收到许多现金之外，还收到778张彩票。其中有129张是过期的，另外649张尚未开奖，神社的工作人员把过期的彩票拿去查对，其中有一张中了5000万日元的奖金。俗话说：“物归原主。”既然是福神的财产，那么理应还是归神所有。
财运迟来也无妨
法国有位彩迷非常喜欢购买彩票，但是运气欠佳，与财神爷无缘，连最小的奖金也从未中过，一生潦倒，直至1984年病亡。寡妇整理死者的遗物时，发现了她先生的一个记事本，上面记着每期购买的彩票号码及开奖日期。最后一次开奖日正是她先生过世的第二天。她一时好奇去兑奖，结果中了大奖300万法郎。起初，她翻遍了柜橱箱台，就是找不到那最后买的10张彩票。怪了，会放在哪里呢？噢！很可能放在死者穿走的那套西装口袋里，次日找人来开棺找票。天哪！我找到了！”她当场昏倒在地。
该你的还是你的
1984年，加拿大蒙特利尔的一个失业青年威廉·马费，有一次在街上捡到一只钱包，里面分文没有，仅有的只是一张名片和几张刚开过奖的彩票。他兴致勃勃地拿去兑奖，其中一张中了760万元的大奖。多么有吸引力的一大笔横财！马费人穷志不短，按照名片上的住址找到了失主约翰·拉比雅。谁知约翰也是一个穷人，全家5口人合买了这张彩票，不料竟丢失了。失而复得，并且飞来一大笔横财，全家对这位诚实的青年马费万分感激，一致认为他也应该共享这份幸运之财。把奖金的1/6——120万元赠送给了威廉·马费。(新彩&彩工网)
关小刀火线解盘：热那亚上盘无力 图卢兹主场扬威
新浪体育讯　ong>　　1、萨尔斯VS拉齐奥 推荐：31
同积6分的拉齐奥和维拉利尔最后两轮不交锋，因此萨尔斯堡需要至少1分来保障出线；同时由于对同分的维拉利对阵成绩处于劣势(主场2比1，客场1比4)，拉齐奥能否出线还要看对手的表现。12轮联赛不胜之后，拉齐奥仍然与降级区只有一步之遥，本周末又逢罗马德比，一度与拉齐奥同样低位徘徊的罗马在换帅以及伤病缓解的情况下，近期3胜1平之后已经冲回上半区，周六客场作战的拉齐奥想要一个理想的结果并不容易。与罗马的反弹相比，拉齐奥的问题仍然糟乱如麻，伤兵满营且士气低落，场内外麻烦不断，最新的一个麻烦是12月11日将面临足协就(被拉齐奥封杀的)潘德夫能否提前解约举行的听证会，主席洛蒂托12月1日在拉齐奥官网上也不得不承认，“如果罗基和萨拉特就是不进球”主教练巴拉尔迪尼“也没啥办法”。平均赔率2.64 3.19 2.46对拉齐奥的此次奥地利之行信心不足，多数博彩公司均认为拉齐奥战意不足，周初不同程度提升了主胜赔率，萨尔斯堡应当能够主场抢分出线，避免最后一轮死磕维拉利尔。
2、索斯基VS维拉利 推荐：0
维拉利尔的成绩小有反弹，不过联赛主场3连胜的同时客场表现仍不见起色，上轮被希洪击败之后，令人对其客场表现仍不放心。索菲亚利夫斯基近期状态则是十分出色，联赛5胜1平之后排名已经攀升至保甲第2。对维拉利尔比较有利的是中场两名主力卡尼和卡佐拉均已伤愈，加上状态不错的尼玛尔和罗西，维拉利尔此番出征还是值得期待的。平均赔率7.19 4.10 1.40在周末之后小有调整，但仍支持维拉利尔客让一球低水，上盘值得力捧。
3、特温特VS费内巴 推荐：31
特温特在麦克拉伦的指挥下，15轮联赛拿到惊人的41分，主场连克艾克马亚和阿贾克斯等劲旅，成绩含金量颇高；费内巴切在德国名帅道姆的指挥下同样占据联赛积分榜首，不过由于后腰沃德森(Wederson)和中卫比利卡(Bilica)因伤倦勤，使得费内巴切在最近两轮联赛中遭到连败，积分优势也缩小到1分。两队的出线形势均比较乐观，如果本轮布加勒斯特星队战胜摩尔多瓦的谢里夫，无论本场打出什么结果均双双晋级；如果谢里夫赢了，特温特由于对其战绩劣势，至少要在积分上压倒对手。尽管费内巴切的欧战经验更加丰富，平均赔率2.13 3.24 3.16及其变化更看好状态出色的主队。
4、巴特VS本菲卡 推荐：10
由于交叉交锋及两胜埃弗顿的关系，本菲卡最后两轮只要再拿1分便可出线，力助球队11场攻入31球的锋线组合卡多佐(Oscar Cardozo，葡萄牙)和萨维奥拉可能被轮休，老将鲁诺·戈麦斯有望首发登场，另外西班牙中场哈维·加西亚(Javi Garcia)亦可能休战。平均赔率4.17 3.37 1.78对本菲卡派副选阵容有些信心不足。客胜赔率反复调整之后仍然略高于综合实力差，本场冷门不得不防。
5、雅典VS埃弗顿 推荐：30
埃弗顿近8轮比赛只赢了1场，主力球员的伤病和低迷是主要原因，排名也下滑到第16位，接下来又要硬拼热刺和切尔西，紧密的赛程使埃弗顿比较被动，德比战输给利物浦尤其使士气受挫，Skysports分析认为莫耶斯本场派出卡希尔和萨哈领率领众多替补的副选阵容，内维尔和阿尔塔特仍未伤愈，后卫雅博在对利物浦的比赛中受伤，唯一的好消息是对赫尔城比赛中受伤的罗德维尔(Jack Rodwell)及时复出。平均赔率2.73 3.18 2.42仍然略倾向埃弗顿，不过首回合0比4惨败给埃弗顿的雅典AEK球员蹩足了劲要求雪耻，本场埃弗顿前景并不乐观。
6、瓦伦VS里尔 推荐：31
里尔最后一轮主场对本组最弱的布拉格斯拉维亚，只要获胜便可突围；而瓦伦本轮过后还要客场挑战目前同分的热那亚，吉凶未卜，因此从战意上瓦伦略战上风。近期瓦伦的状态也不错，连续11场正式比赛不败，只是本场席尔瓦和费尔南德斯有伤，比利亚、巴拉哈和马休(Jeremy Mathieu，主力左后卫)停赛，过多的伤停对瓦伦的实力造成损失。平均赔率1.61 3.54 5.21受此影响而连续升高，BET365、威廉希尔等主流公司公司的主胜均有明显提升，本场补手平局比较合适。
7、斯拉维VS热那亚 推荐：31
热那亚只有获胜才能有机会在最后一轮与瓦伦单挑，不过加斯佩里尼与其他意甲教练一样，在对待欧洲赛事多少有些高不成低不就，前两客战完败给瓦伦和里尔，并非球队实力不济而是重视程度不够。布拉格斯拉维亚本来就在本小组中实力最弱，本赛季在捷克联赛中的表现同样不尽如人意。平均赔率3.46 3.28 1.99没有体现出热那亚在实力上的优势以及心胜的决心，亚洲初盘在半球超高水和平半低水之间扯动，对客队的信心明显不足，本场上盘无力，不妨博一手主队不败。
8、汉堡VS快速 推荐：31
严重的伤病使汉堡严重受损，前锋格雷罗和佩特里奇、中场泽·罗伯托和埃利亚(Eljero Elia，左翼)等核心球员悉数免战，同是1990年出生的小将托伦(Tunay Torun)和贝斯特尔(Maximilian Beister)均有机会与贝里搭档在锋线上首发，阿斯兰(Tolgay Arslan，土耳其U21)和佩托伊帕(Jonathan Pitroipa，委内瑞拉国脚)等新秀均有可能得到锻炼的机会。从整体实力上，汉堡仍然明显强于奥地利球队，而且首回合客场0比3惨败，使汉堡亦有一雪前耻的动力。平均赔率1.44 3.99 6.63虽有明显提升，不过仍然支持汉堡一球低水，即使拉巴迪亚在更衣室的控制力下降，本场爆出大冷的可能性也不大。
9、图卢兹VS贝游击 推荐：3
本场赢下比赛，图卢兹才有客场与布鲁日决战的机会。作为一支法甲球队，图卢兹有主场强悍的传统，本季联赛主场5胜2负，全部21个积分中有15个是来自主场。贝尔格莱德进入欧联杯的小给组赛之后，表现出明显的实力不足，前4场比赛全部败北已经被淘汰出局，与此同时游击队在国内联赛中10胜3平积33分与积分34分的贝尔格莱德红星杀得难解难分，周末又要迎战积分排名第4的OFK贝尔格莱德，在本场鸡肋赛事中能够花费多少力气值得怀疑。平均赔率1.32 4.45 8.60比较合理，本场正路看好图卢兹获胜。
10、矿工VS布鲁日 推荐：3
矿工已经提前出线，在乌超中落后基辅迪纳摩5分，不过接下来几轮的对手都比较弱，周末是在客场挑战目前垫底的卡夫巴斯；布鲁日领先图卢兹3分，最后一轮主场迎战法国球队，两队首回合战成2比2平，因此本场至少拿到1分才能在决战中占据战略上的主动。平均赔率1.40 4.06 7.35看好实力强劲的矿工，以目前矿工的阵容，应付多线作战问题不大。
11、埃因霍VS布斯巴 推荐：3
15轮荷甲12胜3平拿到39分，在任何一个赛季都是一个惊人的成绩，只是本季特温特13胜2平更加疯狂，埃因霍温才暂时屈居第2。在欧联杯的小组赛中，布拉斯巴达则仅落后1分是埃因霍温的最大威胁。斯巴达近期状态不错，自10月2日客场负于哥本哈根以来，12场各类赛事保持不败。不过在整体实力上，捷克球队仍然远逊于埃因霍温，主队本场再胜便可提前出线，在最后一轮欧联杯之前可以集中精力在联赛中对付艾克马亚等队了。平均赔率1.49 3.73 6.36对主力信心十足，主流公司公司BET365和威廉希尔等公司的历史相同赔率下，主队均占压倒性优势，本场可做稳胆。
12、维也纳VS毕尔巴 推荐：30
包括逼平巴萨在内，毕尔巴鄂已6场不败，本轮如果战胜奥地利维也纳或者国民客场输给不来梅均可提前一轮出线。本场毕尔巴鄂前锋托奎罗(Toquero，8场3球，与略伦特并列球队最佳射手)、后卫奥西奥(Aitor Ocio)及两名中场穆尼奥斯(Munoz)和苏比亚奥雷(Zubiaurre)均因伤未随队出征。平均赔率3.52 3.27 1.97对客队较为看好，不过客胜赔率受伤病影响而大幅提升，BET365等主流公司的客胜从1.90提升到2.05左右，相同历史赔率下主队14胜11平21负，毕尔巴鄂本来阵容厚度就不够，伤病加上周末面临瓦伦西亚的挑战，本场比赛有客场翻船的可能。
13、史比斯VS赫塔 推荐：31
史比斯在有9支球队参加打4循环的拉脱维亚甲级联赛中拿到74分排名第2，而积分垫底的多加瓦(Daugava)32轮联赛只拿到14分，失球却创造纪录地达到116个。可见来自拉脱维亚的球队在欧洲赛场上实力地位，史比斯目前在小组里垫底也是再正常不过。不过史比斯国内联赛已经结束，赫塔则在德甲里苦苦挣扎一胜难求，积分垫底的情况下又即将面对沙尔克、勒沃和拜仁的轮番侵袭，《足球者》认为赫塔在伤兵满营的情况下只能尽快从双线作战中脱身来打理联赛。平均赔率3.33 3.29 2.04在赫塔的糟糕表现面前急剧提升，BET365等公司的客胜从1.80升到2.15，对赫塔信心渐弱，亚洲初盘基本上都从半球高水退到平半中低水，本场出冷可能性实大。
14、加拉塔VS帕纳辛 推荐：3
加拉塔萨雷已经提前出线，帕纳辛奈科斯即使本传输线输掉，只要最后一轮不在主场败在布加勒斯特迪纳摩脚下便可出线。由于历史的原因，希腊球队到了土耳其往往会强大的敌对气氛所笼罩，取得理想成绩的球队更少。因此尽管加拉塔萨雷已经出线，但平均赔率1.92 3.23 3.74仍然支持主队半球中水，威廉希尔和BWIN等主流公司持续压在1.80左右的低位，相同历史赔率下主队优势均比较明显，在里杰卡尔德的指挥下，加拉塔萨雷是土超攻击力最强的球队，本场仍然值得力捧。
综合推荐：31/0/31/10/30/31/31/31/3/3/3/30/31/3金额=1024元
临场推荐和任九实战请关注关小刀的博客
(关小刀)
双色球5省市分享6注685万 2等奖76注21万奖池2亿
新浪体育讯　北京时间2010年05月13日晚，中国福彩双色球第2010054期开奖，当期开出的奖号为：红球01 06 08 12 14 25；蓝球06。当晚开出5注685万头奖，花落五地，分别被北京、上海、湖北、湖南和江苏(2注)五省市彩民中得；二等奖开出76注21.9万。当期销量达2.4亿，计奖后奖池仍保留在2亿高位。[祝贺全国5省市分享6注685万大奖]
点击进入：[彩票委托投注大厅][马上注册账号][福彩]:双色球 福彩3D 15选5 七乐彩 东方6+1 [体彩]:大乐透 七星彩 排列三 排列五[足彩]:14场胜负彩 任选九场 北京单场   [高频彩票]:快乐123 11运夺金 11选5 多乐彩
当期红球奖号终于摆脱了近5期小号和大号的组合，头奖数和二等奖中出数量也得以上升，全国共中出6注685万头奖和76注21.9万二等奖。76注二等奖分布全国联销的25个省市自治区，大部分省市都有所斩获，其中辽宁、上海和广东各中得8注，湖北6注，江苏5注较其他各地更为幸运。
当期销量高达2.4亿，广东仍然高居榜首，达到了2340万。计奖后奖池仍保持在2亿高位。充足的奖池和高涨的销量，为周日晚10055期双色球的高等奖成色打下了坚实基础，不仅2元有望中得1000万，即使高等奖发生井喷，奖金也能保持较高水准。
（丹彤）
意甲延期比赛定重赛时间 足彩今日开奖结果算全对
近日，意大利足协正式确定了上轮意甲四场延期比赛的重赛时间，四场比赛均在明年1月重赛。而乌迪内斯VS卡利亚里、热那亚VS巴里的比赛为胜负彩09108期、进球彩09132期、半全场09124期竞猜，比赛时间在开奖之后。根据体彩中心的相关规定，涉及到这两场比赛的足彩彩果将按任何投注结果都算对计算。记者刚刚从体彩中心得知这三期足彩将于今天下午开奖。您认为延期比赛按全对计算是否合理？
意甲第17轮因大雪天气而推迟的佛罗伦萨主场与AC米兰的比赛确定了补赛时间，本场比赛将于当地时间明年的1月27日晚19点45举行，意大利足协发表了此声明。
本场比赛原定于12月19日进行，但赛前的大雪将比赛场地完全覆盖，虽然佛罗伦萨球迷曾自发地组织扫雪，但由于草皮结冰，始终无法比赛，最终决定比赛延期。
在上周末第17轮比赛过后，意甲联赛进入了冬歇期。到目前为止，AC米兰以及佛罗伦萨均面临不同程度的伤病影响，比赛的延期以及冬歇期也给两支球队换来了难得的喘息之机。由于尤文图斯本轮比赛失利，少赛一场的AC米兰仍积31分排名第二，落后榜首的国际米兰8分。
另外，其他三场比赛中，博洛尼亚主场同亚特兰大的比赛和巴里客场挑战热那亚的较量都将在1月20日18:00进行，乌迪内斯主场同卡利亚里的重赛则在1月27日18:00进行。
意乙第19轮同样有四场比赛因为天气原因延期，而这四场比赛都将在当地时间1月30日15:30进行。(Morning Glory)
中国足球彩票第08069期胜负游戏14场完全交战记录
亚特兰大队VS桑普多利亚队两队在意甲联赛历史上共交战76场，亚特兰大队20胜28平28负处于下风，进79球失101球；其中主场16胜17平6负占据绝对优势，进53球失39球。
切沃队VS佛罗伦萨队两队在意甲联赛历史上只交战过8场，切沃队1胜1平6负处于下风，进6球失12球；其中主场1平3负未有胜绩处于下风，进3球失7球。
热那亚队VS那不勒斯队两队在意甲联赛历史上共交战72场，热那亚队25胜28平19负占据优势，进97球失88球；其中主场18胜13平5负占据绝对优势，进51球失28球。
尤文图斯队VS巴勒莫队两队在意甲联赛历史上只交战过40场，尤文图斯队24胜11平5负占据绝对优势，进87球失39球；其中主场16胜3平1负完全占据优势，进62球失24球。
雷吉纳队VS卡塔尼亚队两队在意甲联赛历史上只交战过4场，雷吉纳队3胜1负占据优势，进9球失4球；其中主场1胜1负与对手平分秋色，进3球失2球。
锡耶纳队VS罗马队两队在意甲联赛历史上只交战过10场，锡耶纳队3胜1平6负处于下风，进9球失21球；其中主场1胜1平3负处于下风，进4球失9球。
乌迪内斯队VS都灵队两队在意甲联赛历史上只交战过52场，乌迪内斯队19胜18平15负占据优势，进61球失54球；其中主场11胜12平3负占据绝对优势，进37球失19球。
卡利亚里队VS AC米兰队两队在意甲联赛历史上只交战过54场，卡利亚里队7胜22平25负处于劣势，进43球失72球；其中主场4胜13平10负处于下风，进23球失35球。
瓦拉多利德队VS瓦伦西亚队两队在西甲联赛近15个赛季中共交战24场，瓦拉多利德队8胜7平9负稍处下风，进26球失33球；其中主场4胜5平3负稍占上风，进14球失14球。
塞维利亚队VS毕尔巴鄂竞技队两队在西甲联赛近15个赛季中共交战24场，塞维利亚队11胜9平4负占据优势，进38球失24球；其中主场6胜5平1负占据绝对优势，进24球失13球。
赫塔菲队VS阿尔梅利亚队两队在西甲联赛近15个赛季中只交战过2场，赫塔菲队2战保持全胜战绩占据优势，进6球失2球；其中主场只在上赛季中以4比2大胜对手。
皇家马德里队VS西班牙人队两队在西甲联赛近15个赛季中共交战28场，皇家马德里队18胜3平7负占据优势，进53球失28球；其中主场12胜1平1负占据绝对优势，进35球失12球。
拉科鲁尼亚队VS努曼西亚队两队在西甲联赛近15个赛季中只交战过6场，拉科鲁尼亚队2胜2平2负与对手平分秋色，进8球失7球；其中主场1胜1平1负与对手平分秋色，进5球失4球。
奥萨苏纳队VS桑坦德竞技队两队在西甲联赛近15个赛季中只交战过16场，奥萨苏纳队3胜6平7负处于下风，进13球失18球；其中主场2胜3平3负稍处下风，进7球失8球。
(永明)
幸运！新浪网友30元中体彩大乐透1000万头奖
新浪体育讯　神奇！新浪网友[ah888]30元投注方案命中全国唯一1注一等奖1000万！
北京时间4月2日晚，体彩大乐透11037期开奖，开奖号码前区01、12、14、22、24，后区10、12。头奖1注1000万，被新浪网友友[ah888]30元投注命中，因奖池在3亿以上，他并未追加，否则将创造单注中1600万的奇迹！就在6天前，一名生活窘迫的东北网友最后10元投注，命中七星彩500万。疯狂的中奖浪潮扑面而至，让人感到窒息。[向这位网友表示祝贺]
得主专访：常出差所以网购 欲合买率网友中奖
本期大乐透头奖仅开出一注1000万，被新浪网友中得，另外二等奖中出20注，每注奖金22万8，其中5注为追加投注，每注多得奖金13.6万。本期大乐透销量高达9669万，目前奖池仍高达3.22亿！[马上投注大乐透]
周日晚，奖池高达3.14亿的双色球11037期即将开奖。近期该玩法不断继续奖池，大奖井喷已为期不远。从上周日的七星彩500万，到本周六的大乐透1000万，新浪网友已经利用这块中奖宝地，成功实现两次飞跃。明晚，双色球的超级巨奖花落谁家，还需要广大网友进行一番“运气＋实力”的大PK.
投注:[双色球11037期 投注平台王者也许就是你][还没有帐号？花1分钟注册]　　[七星彩的第二个500万也许在等你][不想等24小时？那试试高频吧，12分钟1开奖]
(丹彤)
胜负彩09025期开奖：一等奖52注22万 二等奖3千2
胜负彩第09025期开奖揭晓：一等奖52注，每注228080元。二等奖1586注，每注3204元。本期销售量为：26473606元。
温馨提醒：兑奖有效期28天，本期兑奖截止日期为2009年5月3日，逾期作弃奖处理。
相关开奖链接：胜负彩09025期任九场开奖：头奖1万注 每注1千3
进球彩第09033期开奖：一等奖265注 每注5644元
半全场第09030期开奖：一等奖6注 每注49341元
胜负彩第09025期国内部分专业媒体复式推荐总汇表
胜负彩第08082期任选九场官方数据冷门排行榜
说明：本冷门排行榜是以国家体彩中心官方数据为依据排列，旨在为网友和彩民未来投注提供客观的数据参考。
胜负彩09060期任选9场开奖：一等奖5411注1422元
中国足球彩票胜负彩第09060期任选9场开奖揭晓：一等奖5411注，每注1422元。本期任选九场销售量为：12028652元。
温馨提醒：兑奖有效期60天，本期兑奖截止日为2009年10月15日，逾期作弃奖处理。
牛莉情感新剧500万彩票引悬疑 屡造家庭矛盾(图)
由任程伟、牛莉领衔主演的家庭情感大戏《幸福生活在招手》已经拍摄过半，剧情中500万大奖得而复失，悬疑从头贯穿始终，家庭情感结合悬疑剧情的新颖模式，使该剧受到多家卫星电视台关注。
剧情温馨接地气
该剧制片人斯洋表示，《幸福生活在招手》是一部于生活琐碎事情中折射出亲情真谛的现代家庭伦理剧，任程伟在剧中饰演夜间节目主持人赵正大，和牛莉饰演的家庭妇女周雨晴这样一对平凡的夫妻，因为一张从天而降的500百万中奖彩票得而又失，让全家人的情感经受着一次次如坐过山车般的瞬息转变。但无论生活对他们抱以微笑还是经受着生活的种种磨难，一家人“抱团取暖”的信念从没有动摇。他们相互抚慰、相互体贴，一同寻找着属于他们的幸福，寻找着属于平凡人自己的感动、美好……
500万彩票悬疑成贯穿始终
剧情中，牛莉在进产房之前嘱托妹妹正果买的彩票中了500万大奖，而凑巧的是，正果因为着急去医院照顾嫂子，被疾弛而来的汽车撞伤而丢失记忆，500万彩票大奖从此成为一个大悬疑，到底是谁拿走了500万大奖，也成为埋伏在这个家庭内部的一个定时炸弹，也时常引发这个家庭矛盾的一个根源，直到最后，谜底揭晓却出人意料。
任程伟转型获赞扬
任程伟主演的男主角赵正大更是集现下典型中年男人特质于一身??事业有小成，婚姻乏味无力，一时厌倦就和老婆提出了离婚，但兜兜转转之后，发现爱情早已经沉淀为了亲情，老婆才是生命中最重要的那个女人。任程伟因为高大硬朗的外形、忠诚可靠的气质被众多公安题材的电视剧选中出演主角，在任程伟在为自己是否要转型而纠结的时候，他看到了《幸福生活在招手》的剧本，在看剧本过程中，因为被剧情感动而接拍该剧。对这个角色，他个人有非常多的感受，在近一个月的拍摄中，他多次和编剧、导演一起商量怎么把人物刻画得更贴近生活，更契合实际，他的认真表演也获得导演的高度认可。导演大胆放言，在《幸福生活在招手》播出之后，“国剧一哥”将被更名为“居家一哥”。(来自新浪娱乐)
大师欧冠胜负彩：巴萨客场遇苦主 皇马有望大胜
1、罗  马VS克卢日 推荐：31
欧冠小组赛第一轮罗马客场2比0输给了拜仁，联赛中主场1比0绝杀击败卫冕冠军国际米兰。主队罗马最近6场比赛1胜2平3负，进5球失11球，主场3胜2平1负。克卢日最近6轮战绩为2胜2平2负，进6球失7球，客场战绩为3平3负。历史上两队共交锋过2次，罗马1胜1负，进4球失3球。欧平均赔率1.39 4.22 7.65 看好罗马，亚盘方面：0.990 一球球半 0.910 中水。两队实力比较，意甲豪门罗马，实力明显强于克卢日，周末联赛中绝杀国米，迎来联赛首胜，士气高涨，主场拿下比赛应该不成问题。
2、巴塞尔VS拜  仁推荐：31
巴塞尔上轮联赛4比1客场大胜苏黎世，欧冠首轮被克卢日击败，最近6轮战绩为3胜2平1负，进16球失8球，主场战绩4胜1平1负，进14球失8球。拜仁上轮联赛主场输给这个赛季表现抢眼的美因茨，后者创造了球队开局6连胜的最佳开局，欧冠首轮擒下罗马，近6轮2胜2平2负，进5球失5球，客场战绩为4胜2负。两队历史上交锋过1次，巴塞尔1负，近1球失3球。欧平赔 4.18 3.351.82客队稍占优，亚盘方面 0.900 受半球 1.000高水。拜仁两大边锋罗本和里贝里因伤将继续缺赛，且在联赛中主场也输给美因茨，但欧冠表现却往往神奇，看好客队不败。
3、切尔西VS马  赛推荐：3
切尔西上轮联赛小负曼城，遭遇新赛季的收场失利，欧冠首轮轻松拿下3分，最近6场比赛4胜0平2负，进16球失7球，主场战绩4胜2负。马赛上轮联赛2比1力克索肖，近6场战绩3胜2平1负，进10球失5球，客战2胜1平3负。两队历史交锋共2次，切尔西1胜1负，进1球失1球与马赛平分秋色。欧平均赔率1.27 5.05 9.85，亚盘方面开出 1.040 球半 0.860。虽然客场输给曼城，但主场对阵马赛可谓信心十足，轻取对手应该问题不大。
4、欧塞尔VS皇  马推荐：0
欧塞尔联赛与南锡2比2打平，欧冠首轮客场输给AC米兰，最近6轮战绩也只有1胜2平3负，进5球失8球，主场战绩为1胜4平1负。皇马联赛与莱万特互交白卷，欧冠首轮2比0擒下阿贾克斯，最近6轮战绩4胜2平0负，进8球失1球，客场战绩为2胜4平。两队历史上从未有过交锋。欧平均赔率5.65 3.66 1.57 亚盘开出
0.820 受一球 1.080。两队实力差距明显，已连续5轮不胜，皇马虽然上轮联赛未打开莱万特的大门，但强大的攻击力是不容怀疑的，故本场比赛皇马应该能大胜而回。
5、阿贾克斯VS AC米兰 推荐：10
阿贾克斯联赛与特温特2比2战平，欧冠首轮输给强大的皇马，最近6轮战绩4胜1平1负，进16球失5球，主场战绩5胜0平1负，状态相当出色。AC米兰上轮联赛终于迎来胜利，欧冠首轮也取得开门红，近6轮战绩3胜2平1负，进9球4球，客场战绩为1胜3平2负。两队历史交锋共6次，阿贾克斯1平5负，进2球失9球完全处于下风。欧平均赔率2.613.18 2.56  亚盘方面0.990
平手 0.910。阿贾克斯实力不如AC米兰，但球队很善打主场，且AC米兰客场作战能力有限，故本场比赛和局希望很大。
6、贝游击VS阿森纳 推荐：0
贝游击上轮联赛与萨拉迪互交白卷，欧冠首轮则输给了矿工。最近6轮战绩4胜1平1负，进9球失1球，其中主场战绩为4胜2平。阿森纳则遭遇沉重打击主场输给西布朗，欧冠首轮6比0狂扫布拉加，最近6轮战绩3胜2平1负，进16球失7球，客场战绩3胜3平0负。两队历史从未交锋过。欧平均赔率6.153.74 1.52，亚盘0.830 受一球 1.070。两队实力不在同一个层次，但阿森纳近期伤病实在太多，比赛中球员必须小心，但取胜应该问题不大。
7、布拉加VS矿  工推荐： 10
布拉加联赛3比1击败纳瓦尔，欧冠首轮则遭阿森纳重创，最近6轮战绩3胜1平2负，进12球失15球，主场战绩5胜0平1负。矿工联赛客场拿下梅塔利，欧冠首轮也迎开门红，近6轮战绩5胜0平1负，进9球失3球，客场战绩4胜1平1负。两队历史从未有过交锋。欧平均赔率2.31 3.17 2.94  亚盘1.020 平手 半球 0.880 中水。两队实力相近，布拉加受双线作战影响近况不佳，而矿工则迎来3连胜，球员士气高涨，客队有望拿下本场比赛。
08 喀山鲁宾VS 巴  萨   推荐：0
喀山鲁宾联赛中1比0小胜阿拉尼，欧冠首轮负哥本哈根，近6轮战绩4胜1平1负，进8球失2球，其中主场战绩6胜0平0负。巴萨联赛客场艰难那些毕尔巴鄂竞技，欧冠轻易拿下帕纳辛，近6轮战绩5胜0平1负，进14球失5球，客场战绩为5胜0平1负。两队历史交锋共2次，喀山鲁宾1胜1负，进2球失1球保持不败。欧平赔 5.36 3.66 1.59，亚盘 0.900  受一球 0.980。主队实力无疑在对手之下，虽然喀山鲁宾对巴萨保持不败战绩，但巴萨绝不会重倒覆辙，看好巴萨小胜而归。
09 国  米VS 不来梅 推荐3
国米联赛中被罗马决赛，这完全打击了球员的士气，而欧冠首轮最后时刻又被特温特扳平，对于处于死亡之组的国米来说这场比赛不能再犯错了。最近6轮战绩3胜2平1负，进10球失5球，主场战绩为5胜1负。不来梅联赛中3比2力克汉堡，欧冠首轮与英超劲旅热刺打平。近6轮战绩2胜2平2负，进10球失12球，客场战绩1胜1平4负。两队历史共交战4次，国米1胜2平1负，进5球失4球。欧平赔 1.64 3.515.18，亚盘 0.930 半球 一球 0.970。主场对阵不来梅的比赛，国米不容有失，必将全力进攻，而不来梅防线不稳，3分必是囊中物。
10 热  刺VS 特温特    推荐31
热刺联赛中被西汉姆击败，欧冠首轮客场与不来梅和局收场，近6轮战绩1胜3平2负，进7球失7球，主场战绩3胜2平1负。特温特联赛中主场被阿贾克斯逼平，欧冠首轮逼平强大的国米，近6轮战绩3胜3平0负，进14球失6球，客场战绩4胜2平0负。两队历史从未有过交锋。欧平赔：1.68 3.47 4.90 亚盘：0.980 半球 一球 0.920。热刺近况不佳，联赛和联赛杯都失利，面对近期状态出色的特温特，取胜相当困难，平局希望很大。
11 沙尔克04 VS 本菲卡    推荐：31
沙尔克04没能迎来连胜，主场被门兴逼平，欧冠也负给里昂。最近6轮战绩1胜1平4负，进5球失13球，主场战绩3胜1平2负。本菲卡联赛小胜马里迪，欧冠首轮2比0轻取夏普尔，近6轮战绩4胜0平2负，进10球失4球，客场战绩2胜0平4负。两队历史从未交锋过。欧平赔2.213.19 3.13，亚盘 1.050 平手 半球 0.850。沙尔克04联赛迎来首胜，但上轮有被逼平，而本菲卡近期状态比较稳定，本场比赛平局对于双方是最好的结果。
12 夏普尔VS 里  昂    推荐：10
夏普尔联赛中2比4惨败，欧冠首轮也遭遇失利。近6轮战绩1胜2平3负，进10球失11球，主场战绩3胜2平1负。里昂联赛输给了埃蒂安，欧冠首轮力克沙尔克04，近6轮战绩2胜1平3负，进3球失6球，客场战绩1胜2平3负。两队历史上从未有过交锋。欧平赔3.09 3.17 2.23，亚盘 0.890 受平手半球1.010。夏普尔欧冠经验明显没有里昂丰富，虽然近期两队状态都不佳，但无疑更看好法甲豪门胜出。
13 巴伦西亚VS 曼  联    推荐：10
巴伦西亚联赛中2比0拿下希洪，欧冠首轮也4比0轻松擒下布尔萨，近6轮战绩5胜1平0负，进13球失3球，主场战绩5胜1平。曼联英联杯5比2淘汰斯坎索，欧冠主场被流浪者逼平，近6轮战绩3胜3平0负，进16球失9球，客场战绩3胜2平1负。两队历史交锋共5次，巴伦西亚0胜3平2负，进1球失6球。欧平赔2.85 3.202.37，亚盘0.830 受平手 半球 1.070。巴伦西亚近期战绩耀眼，虽然没有碰到有实力的对手，但毕竟曼联近期也存在问题，而曼联虽对巴伦西亚5场保持不败，但平局就有3场，故本场比赛平局是不错选择。
14 流浪者VS 布尔萨    推荐：31
流浪者联赛杯中7比2横扫邓弗姆，欧冠首轮也在客场逼平强大的曼联。近6轮战绩5胜1平0负，进18球失4球，主场战绩6胜。布尔萨联赛1比0小胜布卡体，欧冠则被巴伦西亚羞辱。近6轮战绩5胜0平1负，进8球失5球，客场战绩4胜2平0负。两队历史上从未交锋过。欧平赔1.87 3.30 3.98，亚盘 0.930 半球 0.970。格拉斯哥流浪者客场逼平强大的曼联，联赛杯也大胜对手，球队士气不成问题，而布尔萨主场大败给巴伦西亚，本场比赛客队不容乐观。
本期推荐：31-31-3-0-10-0-10-0-3-31-31-10-10-31
欧冠积分榜曼联皇马巴萨头名 米兰双雄拜仁居第2
赛制：各小组前两名球队出线；积分相等先按双方胜负关系定名次。
(永明)
彩民周刊专家组10040期双色球：捕偏态是选号捷径
一、奇偶奖号分析：本期4：2。
2010年迄今39期共开出奇数号113枚，偶数号115枚，单从奇偶奖号数量看差异并不大，但在双色球33枚号码中，奇数号占17枚，偶数号为16枚；相比之下，奇数号的“弱”便十分明显了。值得关注的是，迄今39期，偶数号已开出5枚奖号4次，奇数号却始终没有5枚奖号的表现，这是2009-2010年以来较为少见的现象，无论近期偶数号能否继续走强，也需密切关注奇数号的反弹回补，甚至不排除陡然开出5枚甚至6枚奖号的可能；但从走势看，下期仍有望落下3：3的奖号奇偶比。
二、关注冷号20：
迄今已轮空整整40期的冷号20，在双色球(红球)全部号码中虽然还不是遗漏的极限(25遗漏40期，22遗漏42期)，但如此长期持久的遗漏已形成单个号码的偏态。可以说，因为冷号20的长期走空，才使尾数0在2010年的39期不仅只开1次同尾号，单枚奖号也仅落下13次。在2路号亟待回补的现在，近期必须关注20的表现，尾数0也有望随着20的开出而转型趋热。
三、质数号偏态：
在红球6个号码中，2010年分别开出质数号20枚、15枚、18枚、7枚、14枚、6枚，其中第四号位及末尾号数量最少，尤其第四号位在1023期迄今17期仅落下2枚(含本期17)，近期务必设防该号位质数号回补，从走势看，二区奖号17还是重点，同样亏损质数号的末尾号最应关注长期短缺同尾9奖号的29。
四、二区偏态：奖号17、21。
在红球的三个区间，2010年以来，唯有二区奖号持续弱出，迄今39期中共开出1枚奖号12次，断区2次；同期一区开出1枚奖号7次，三区开出1枚7次，尽管一区、三区分别断区2次和6次，但应注意的是，二区在10014-10031期的期段中奖号严重走低，18期仅开出26枚奖号，远低于一区、三区的奖号量，近期虽渐渐转暖，但回补量仍显不足，后期还应给于重点防范。
五、下期走势：
1、关注冷号20；2、设防质数号17、29落在第四、第六号位；3、下期奖号区间比设防1：3：2。二区重点关注13、17、20。
第10040期推荐号码：
红球推荐：一区06；二区13、17；三区29；
蓝球推荐10。
其它内容请参阅《彩民周刊》第1041期电子版，首页注册即可查看！
更多精彩资讯请登陆彩民周刊官方网站：智博彩通网( www.zbm178.com)
政协委员：福彩体彩是把富人钱拿来支持穷人
人民网北京12月16日电 (记者 罗旭 王?)16日下午，全国政协委员、中国扶贫开发协会执行副会长、联合国开发计划署专家委员会委员林嘉?做客人民网“委员讲堂”栏目，就当前中国扶贫工作亮点与难点等话题与网友在线交流。在谈到为何建议国家发行富民彩票时，林嘉?认为，发行富民彩票得来的税收可以支持贫困地区，帮助贫困农民致富，同时教育穷人要勤劳致富、不要仇富，一举两得。
财经专家称穷人购彩过多：[中国彩票危机：穷人购买比重过大 问题彩民超500万]   深圳委员建议发行住房彩票：[政协委员建议发行住房彩票 用来筹资金建设廉租房]
林嘉?说，任何一个事情都有个探索的过程，我们国家这三十多年走过来很不容易，确实理论界也有很多争论，姓社的问题，还有姓资的问题。我特别赞成小平同志讲的，不要争议了，社会主义前面加个中国特色，把人类创造出来的财务，包括经济规律的东西都可以借鉴过来。比如我们的股票，也是从西方国家借鉴过来的，包括工资制的改革，这也是从西方借鉴过来的。实际上证明借鉴过来是非常正确的，30多年，我们国家经济发生了翻天覆地的变化，人民群众生活提高的也很快，但是贫富差距越来越大，中西部地区差距越来越大，城乡差距越来越大，这就是经济学上讲的马泰效应，这个规律是铁定的，今后越富的人越富，越穷的人越穷，为什么建议国家要开发彩票，实践证明了，福利彩票、体育彩票搞得非常好，就是把富人的钱拿一部分来支持穷人，比如有钱人买1万、10万、100万彩票，能中奖最好，不能中奖就当作扶贫。
国家从彩票上得到税收来发展体育事业、发展福利事业，既然实践已经证明可以了，为什么不能发行富民彩票？也由这个彩票当中的税收支持贫困地区，使贫困农民致富起来。这是非常正常的事情，因为彩票也属于博彩业当中的一种，已经证明这是对的。但是也不能像过去那样计划经济的一平二调，如果我们国家一平二调，富人的钱全部拿出来给穷人，这样又造成了新的社会矛盾，反正干好干坏一样。另外，还会养成懒惰，反正我都不干，政府要把我养起来，富人反正要来支持我。所以这个一定要让老百姓，特别是贫困地区老百姓知道，这些先富起来的人，改革开放初期很多人也是农民，后来他通过自己双手通过自己的智慧勤劳致富，通过劳动正常收入致富的我们要尊重他，不能有仇富心理。另外要通过一定的体制，包括发行彩票、建立遗产税，我们国家传统就是这样，中华文化的传统，留下的遗产要给第二代，第二代还要留给第三代，但是从老祖宗的经验来说，富不过三代，太富了，家庭的子女就很溺爱，溺爱了就没有一个奋发图强的精神，反正老爷子有钱就行。
我经常讲一个故事，上海有一个高干的小孙子不念书，问他为什么不念书？他说，我念书干什么，大哥哥、大姐姐毕业出来也找不到工作。第二个，中华民族如果都这样靠老一代人的钱来过日子就完了，爷爷奶奶死了有一套房子给我，外公外婆死了有一套房子给我，爸爸妈妈死了有一套房子给我，我有三套房子出租，我以后就躺在那里出租就可以了。我们一代一代让他们懂得劳动致富，要懂得一种优良的传统，因为中华民族的优良传统就是勤劳勇敢，要传下去，国家才能发展，老百姓才能致富。
意甲上轮回顾：米兰临场降盘造冷门 尤文全面溃败
冷门赛果有迹可循
上轮意甲冷门迭爆，就足彩赛果而言，拉齐奥和帕尔马主场输球都比较冷，另外高赔方取胜的还有博洛尼亚。乌迪内斯逼平AC米兰也有一定冷味。不过，这些冷门赛果，大部分从亚洲盘的变化中都有迹可循，赛前能窥探一二。
上周中意甲冬歇后首轮赛况尚算正常，虽然有尤文主场不敌帕尔马，但其余比赛都比较正路。不过，到了上周日，冷风蔓延，盘路结果为3上1走6下。不过，当中有不少冷门赛果在赛前的亚盘都有所反映，最明显的是AC米兰被乌迪内斯逼平一战。
AC米兰VS乌迪内斯，欧洲赔率的变化就非常明显，主胜赔率可谓一路上升，初盘主胜只有1.43左右，到终盘已升高到1.50。意大利公司SNAI也是两度升盘，终盘主胜定格在1.50。亚盘方面，初盘AC米兰是让一球/球半的，但在临场盘口不断下跌，在傍晚就普遍变为一球了。而到了晚上，多家公司更退盘至半/一。从各方的舆论来看，乌迪都不是热门，赛前博彩公司的变化所反映的显然是他们真实意图。
此外，如巴里VS博洛尼亚一战，虽然客胜算不上什么冷门，但毕竟是高赔方取胜。此战在亚盘也有较明显的反应，从半球退盘至临场的平/半，而且在投注高峰期是主队让平/半高水，之后主队受热水位略有下降。最终下盘顺利开出符合盘口和水位变化。让球方退盘的还有佛罗伦萨VS布雷西亚，虽然最终佛罗伦萨反胜3比2，仅险胜半盘，而那些早盘介入的还是输盘或走盘而已。
尤文冬季全面溃败
1比7，这就是尤文图斯在新年的四天里所交出的答卷，缺少夸利亚雷拉的锋线颗粒无收，而更糟糕的是那条堪称豆腐渣的后防，在作客圣保罗球场时再度不断犯错，自身劣势频频被对手利用。
客场和那不勒斯的比赛，被德尔内里称作是“救赎之战”。但在残酷的那不勒斯人那里，在家门口大败于帕尔马的尤文不但没能振奋士气，反而再次吞下一场3球大败。尤文还不具备夺冠的实力，和那不勒斯的比赛会让老妇人的真正成色显露无遗。
如果说尤文周中在主场1比4负于帕尔马还能以运气不佳(夸利亚雷拉重伤，梅洛过早红牌)作为一点借口的话，那这场和那不勒斯的比赛则是绝对意义上的完败。无论是进攻还是防守，尤文都被那不勒斯钳制，打得郁闷无比。
赛前德尔内里矢口否认会因托尼出场而改变球队打法，事实上，锋线上阿毛里和托尼双高压阵，注定了尤文将在这场比赛中遵循简单粗暴的打法。但这样的打法，其实也就是搏一个开局，随着比赛的进展，那不勒斯防守队员自然会找到对策。有意大利媒体评论道，尤文本场比赛的打法，就像是英冠球队在为保级拼命。对于尤文而言，这样的打法显然是一种倒退。
德尔内里赛前还口口声声表示尤文追求的一种“技术和力量均衡的打法”。但到了比赛中，却完全不是一回事。斑马军团完全失去了此前击败AC米兰和卡塔尼亚时的那种高效，这一点从技术统计上就能看出来。全场比赛尤文射门10次，但打中门框内的才有3次，传球成功率甚至低于80%，而控球率自然也不足50%。
而尤文本场首发的4名中场，全场比赛才贡献了2次关键传球。尤文目前的球员缺少质量、缺少才华，这一点在媒体中早有质疑之声。前尤文总经理就认为，尤文目前有些饥不择食，过于满足数量而忽视了对质量的要求。尽管尤文火速引进高龄的托尼堪称高效，但这一引援仍受到广泛质疑。
克拉西奇依赖症也终于发作，上半程球队依靠塞尔维亚人的出色发挥取得了一定的成绩，但他的状态的起伏对球队的影响太大。德尔内里必须找出一个B计划，让阿奎拉尼更快地成为组织核心，否则只凭卡拉西奇一人的突破很难不被对手防死。当然，尤文在这个冬天肯定会继续引援，但切实的目标还是应该定位于争夺一个下赛季的欧冠名额。
找回狂人，再做自己
争冠之门重新开启，有意大利媒体在本轮之后如此评价意甲格局。虽然榜表面上，AC米兰仍然握有着11分的巨大领先优势，但国米新帅莱昂纳多在新闻发布会之后提醒他的竞争对手们———“国际米兰少赛两轮。”如国米两场补赛取得全胜的话，蓝黑军团与AC米兰的差距也不过只有5分。
莱昂纳多两战成型，国米打出去年鼎盛期的技战术高度和意志，两胜过程不同，一场迅速进球一路顺畅，一场被动后在6分钟内连扳反超，沉睡了半年的国米突然脱胎换骨觉醒，就像新球队刚刚组建，新赛季才开始似的，如能延续，争冠为时不晚。
两场下来，国米的新鲜符号跃然纸上，对那不勒斯是莫塔梅开二度，上周末则是坎比亚索打进两球，而且两个中场的第一球都是中路地面多次倒脚配合的结晶，头球破门则都得麦孔助攻，这绝不是巧合。
莱昂纳多的客观和聪明首先体现在他对莫里尼奥的延续，巴西人并没有像贝尼特斯那样一来就想刻意颠覆前人的一切。尽管莱昂纳多目前正式训练都对外封闭，但意大利媒体透露他沿袭了莫里尼奥的训练法，有球训练和健身房训练采用球员们普遍提倡的比例，但也没有一棒打死贝尼特斯滥用的健身房。有球训练中，他放弃贝尼特斯式的频繁变换节奏和急停急转，最大限度避免伤病；若干球员的战术配合回到狂人时代的少数球员、小范围传切，摈弃贝尼特斯的拉大空间、多人参与配合。莱昂纳多以恢复为主尚未施加个性化训练，以期让球队找回狂人时期的感觉。
狂人留给国米的最大财富是什么？不只是五座冠军奖杯，而是一种永不言败的精神，直接表现在强悍的主场以及招牌的逆转！尤其是后者，更是对一支球队豪门底蕴的最完美检阅。只不过，这样的两大法宝被贝尼特斯一次次毁掉，国米的11月份仅仅收获1胜2平3负，直接导致在积分榜沦陷，947天主场不败作古，4年半来未曾两连败纪录作古，招牌的逆转不见踪影。
好在如今莱昂纳多的入主及时止住这一颓势。巴西少帅执掌国米两场比赛，便让所有人亲自鉴证了这两大法宝的归来。3天前，在梅阿查国米3比1斩杀那不勒斯，这也是蓝黑军团本赛季在联赛中最出色的一场。而在3天之后的西西里岛，莱昂纳多又重拾起狂人时代的招牌逆转。坎比亚索在4分钟内上演梅开二度，直接帮助球队完成大逆转。而国米也时隔43天再度收获连胜。这还仅仅是国米本赛季第二次逆转取胜，而此前第一次是2比1逆转巴勒莫取胜，而那依赖于埃托奥的个人英雄主义，如今虽然同样是依靠坎比亚索的梅开二度，但斯坦科维奇和麦孔的妙传起到至关紧要的作用。国米用团队的力量，完成一次精彩绝伦的逆转，这也是此前莫里尼奥所一再强调和注重的。
关小刀火线推荐：残阵米兰需防冷 狂野拉科保不败
1、切沃VS帕尔玛 推荐：31
两队在意甲交锋13次，各胜5场之外只有3次战平。目前两队均排名中游，保级不成问题，但想拿到欧战资格也有相当难度。相对于切沃的两连平，帕尔玛近5轮3胜2平状态尤其出色，上轮更是力克挑战国米冠军头衔的AC米兰，博季诺夫本季7粒入球虽然不多，但6次是打破场上僵局，其中3粒是全场唯一入球，这其中还不包括对国米领先和对佛罗伦萨反超比分的入球。平均赔率2.58 2.26 4.24的平局压得比上周末切沃战平卡坦尼亚的比赛还低，帕尔玛的状态正好却给出超高客胜赔率，可以先剔除帕尔玛赢球的可能，临场继续观察再决定是否再挑平胆。
2、佛罗伦萨VS乌迪内 推荐：3
乌迪内客场5平10负为意甲最差，本场3名后卫科达(Andrea Coda)、多米齐(Maurizio Domizzi)和帕斯夸来(Giovanni Pasquale)，以及两名后腰巴斯塔(Dusan Basta)、达戈斯蒂诺(Gaetano D'Agostino)均无法上场。佛罗伦萨上轮在卡坦尼亚受挫，但与第6名的那不勒斯也只有4分差距，只是球队近期受到普兰德利即将另谋高就等消息的影响，球队的士气有所下降，平均赔率1.73 3.37 4.81看好表现更好的佛罗伦萨，本场上盘可以看高一线。
3、AC米兰VS拉齐奥 推荐：30
两轮不胜之后，AC米兰瞬间又被国米甩开4分，而且又被罗马超越，更雪上加霜的是，球队的进攻源泉皮尔洛和小罗均遭停赛，帕托伤势不明，《米兰体育报》预测西多夫与博列洛充当左右两翼，亨特拉尔当中锋，弗拉米尼则担任球队的组织核心。拉齐奥变阵352之后取得两连胜，预计本场仍然会如法炮制。由于拉齐奥接下来的赛季比较艰苦，面对状态下滑且伤停众多的AC米兰亦会全国抢分。平均赔率1.68 3.44 5.07看好主队，周六晚上国米输球给了AC米兰机会，但球队亦有可能俗速不达。
4、锡耶纳VS热那亚 推荐：3
关键一战中输给拉齐奥，令锡耶纳6轮不败的努力成果损失殆尽；热那亚一直有机会杀入欧战区，但球队的表现却始终不温不火，尤其是排名倒数第4的客场成绩更是拖了球队的后腿。平均赔率2.49 3.12 2.81略倾向于主场作战的锡耶纳，BET365相同历史赔率下罗马4比0尤文，立博相同赔率下桑普2比0佛罗伦萨，威廉希尔相同赔率下意甲亦是2胜1平，本场主队值得一博。
5、利沃诺VS巴里 推荐：30
11轮不胜之后，利沃诺再度回到积分榜尾，作为意甲进球最少的球队，利沃诺的保级前景并不被看好，巴里近4轮3胜1平，距欧战区的那不勒斯只有3分差距，升班马变黑马的冲动使巴里的战意也是十分强烈，前锋巴内托(Vitor Barreto)在沉寂了7场之后上轮绝杀桑普，已有12球入账的主力射手复活，对巴里冲击欧联杯资格大有裨益。平均赔率2.22 3.09 3.27对主队略为看好，本场两队各打如意算盘，分出胜负的可能性比较大。
6、桑普多利亚VS卡利亚里 推荐：3
桑普虽然在巴里受阻，但卡萨诺连续进球却是好消息，而卡利亚里则在近6轮意甲中只拿到了1分，表现十分糟糕，而且期间球队并没有重大伤停，在完成保级任务之后，球队上下精神上的松懈显然是主要原因。平均赔率1.62 3.52 5.62及其变化对桑普更加看好，BET365、威廉希尔和伟德等主流公司的主胜降幅却是不小，看好桑普主场5连胜。
7、尤文VS亚特兰大 推荐：30
尤文的糟糕状态深不见底，卡纳瓦罗本场可能会被安排在替补席，二号门将曼宁格以及前锋阿毛里亦有可能提前复出。亚特兰大刚刚取得两连胜，保级形势略有好转，本场无疑会鼓足全力打病虎。平均赔率1.53 3.72 6.29看好回到主场的尤文，不过现在尤文的压力太大，球员容易产生急躁心理，很有可能强攻不成反遭偷袭。目前排名第7的尤文已经无路可退，但面对保级球队仅半一低水，上盘过于便宜，本场需要防大冷。
8、那不勒斯VS卡坦尼亚 推荐：31
那不勒斯最近两场平AC米兰胜尤文，状态明显回升；卡坦尼亚则3胜2平5轮不败，只是其客场表现一般，相对于那不勒斯只输一场的主场逊色到颇多。平均赔率1.65 3.44 5.51看好状态回勇的主队，不过那不勒斯毕竟刚刚结束8轮不胜的低迷，主场的平局也多了一些，本场补一手冷门比较合适。
9、西班牙人VS希洪 推荐：31
重返西甲之后，希洪与西班牙人的前3次交锋均分出胜负，而且都是客队获胜。目前两队均排名中游，排名落后的西班牙人也领先降级区8分，成绩压力都不是很大，西班牙人的主客场成绩差异较大，32分中有25分是来自主场，客场成绩仅仅排名倒数第2。平均赔率1.96 3.30 3.72对主队更加看好，不过西班牙人的表现还是欠缺稳定，本场冷门不得不防。
10、奥萨苏纳VS阿尔梅里亚 推荐：30
两名主力前锋潘迪亚尼(Walter Pandiani，21次出场进7球)、阿朗达(Aranda，出场21次进3球)和替补前锋达迪(Dady，出场8次0球) 全部高悬免战牌，奥萨苏纳只剩下一个1989年出生的替补前锋加兰(Galan，替补登场16次共279分钟，进1球)。这对于近7场联赛只拿到1分的奥萨苏纳无疑是雪上加霜，平均赔率2.17 3.21 3.24对主队的信心并不强，不过亚洲初盘给上盘的水位普遍压得很低，两队历史交锋中基本上全是主队全取3分，本场首选客胜，同时也不能忽略主队获胜的结果。
11、萨雷斯VS瓦拉多利德 推荐：10
自2004年以来两队在甲乙两级和杯赛中相遇8次，7次战成平手，瓦拉多利德成为唯一一次胜利者。萨雷斯近5轮比赛涨了8分，但由于赛季前期欠账太多，目前仍然落后倒数第2名5分，与保级区仍有7分差距；同样身陷降级区的瓦拉多利德涨分势头也不错，近两轮抢到了4分。平均赔率2.49 3.20 2.71略为看好主队，不过萨雷斯的前几场涨分与对手轻视这支积分远远落后的球队有关，本场关系到自身保级大业，瓦拉多利德自当打点精神全力抢分。
12、皇马VS马竞 推荐：3
2000年以来的16次德比战，皇马从未输给过同城对手，本季两队的差距进一步扩大，而且皇马现在专门联赛，马竞却还得惦记着下周中对瓦伦西亚的欧联杯。平均赔率1.31 4.92 8.83看好进球能力空前强大的皇马，主胜赔率亦是史上最低，看好皇马力擒马竞。
13、维拉利尔VS塞维利亚 推荐：30
欧联杯被淘汰出局，连续5轮联赛不胜之后，塞维利亚主帅吉米内兹(Manolo Jimenez)在被萨雷斯逼平之后让贤给阿尔瓦雷斯(Antonio Alvarez)，目前塞维利亚落后第4名马洛卡2分，阿尔瓦雷斯的任务就是挽救球队的欧冠资格，而从赛程上来看，除了主场迎战巴萨之外，塞维利亚解决剩余的对手难度不大。由于对手状态低迷，平均赔率2.23 3.24 3.10对维拉利尔的信心有所提升，不过塞维利亚换帅如换刀，又有对维拉利尔4连胜的心理优势，本场客胜的可能性还是不低。
14、拉科VS赫塔菲 推荐：31
2004年升入西甲以来，赫塔菲对拉科的成绩仅为1胜4平6负，客场更是2平3负处于完全下风。上轮输给希杭的比赛中，门将阿兰苏维亚(Aranzubia)和后卫洛波(Lopo)均吃到红牌本轮述赛。本季拉科已经6次有球员吃到红牌直接下场为西甲之最，而拉科的犯规资数在西甲各队中也是首屈一指。平均赔率2.06 3.25 3.47受到拉科主力门将缺阵影响，主胜赔率有明显的提升，不过替补门将马努(Manu)虽然本赛季才从拉科B队升至一线，但他却曾是西班牙U17、U19和U21的青年队国门，还是具备相当实力。目前亚洲初盘平半低水，拉科应保不败。
临场推荐和任九实战请关注关小刀的博客
(关小刀)
大尉双色球10148期推介：红球看奇数号码反扑
147期双色球开奖结果：02 08 15 18 24 30+03
下面我们根据上期期的双色球出号情况，以及近期的号码走势来进一步分析一下148期双色球开奖号码的走势特点及预测，希望会对喜欢双色球的彩民朋友有所帮助：
第一：红球分析《注：本人习惯将33个红球划分为三个区域来分析，就是每11个红球为一个区域，分别为一区：1——11、二区：12——22、三区23——33》。
双色球147期开出奇偶比1：5的组合，其中同尾号码1组，复码1个，连号0组，总和值97的形态组合出号。下面根据个人经验方法做一下大概的分析：号码的奇偶搭配上看，  奇偶搭配稍稍偏出了预期的出号比例，偶数号码的下号超出了预计四个，均衡分布过后就是大幅波动，且仍有延续的态势，根据历史规律和个人经验看，号码的奇偶分布上仍暗藏涌动，接下来注意奇数号码的反扑，奇数号码的下号与上期形成对换，新的一期里看好奇偶搭配为4：2的组合模式开出，谨防5：1的比例开出；
参考图表：[三区分布] [大中小走势] [尾数走势][奇偶对比][蓝球综合]
连号组合上期的断档偏离了近期平稳的走势，个人观点看此举仅仅是连码平稳走势当中的一点小小的波动，接下来连码组合仍有稳定下号的趋势，尤其是三连或者四连的遗漏继续加大，需要关注近期回补三连码甚至是四连码组合的可能性，新的一期关注连码组合复出下号，看好04 05 06和11 12和14 15等处开出连码组合下号；同尾号码随着近几期号码的连开逐渐恢复稳定，纵观近一段时间内同尾号码的出逃特点看，稳定平稳下号是其显著特点，在没有出现新的变化之前，继续看好同尾号码的稳定表现，具体到新的一期里同尾号码的连开，看好其出号1-2组可能性，关注尾号为1459的号码11 21；05 15 25和09 29以及04 14的下号，重点看好尾数5和9的号码开出；复码的出号的强劲势明显处于一个调整波动的阶段，起伏很大，活跃度相对较高，具体到新的一期来看，看好复码出现震荡波动，关注其较大幅度回升，看好其在1-3的范围，关注02 08 15 24的下号，看好08 15的连开。
号码的区间分布上看，三区间的号码分布回归均衡，三区间2：2：2的组合模式缓解了前几期的不均衡出号态势，就目前的整体态势看，三区号码有持续回落的迹象，一区二区尤其是二区号码有恢复活跃下号的趋势，需要防范的是三区号码低开前的小幅度反复的可能性，具体到148期来看，整体态势看二区号码稳定在2-3的可能性较大，重点关注三区间分布比例在2：3：1的范围，小防2：2：2的均衡模式连开；
下面我们再来看和值方面的走势情况，号码区间分布的均衡直接影响到和值走势的发展变化，由于三区间号码的均衡搭配，因此和值较前面几期明显有所回落，整体走势趋向平均水平，接下来和值走势会随着号码的区间分布上偏小中小号区域过度而逐渐回落的趋势，148期重点关注和值在86-105之间波动变化；号码的201(除3余数，本人习惯于看号码尾数)走势方面，上期2尾号码接连强势下号打破了原有的平衡，0路尾号码的持续低迷理应不会维持很久，1路尾号码有反扑迹象，综合近一时期整体走势特点看，新的一期看好1路尾号的号码较强态势反弹，重点关注201搭配模式为2:1:3的组合模式下号，谨防2：2：2组合开出。
号码的冷热搭配上看，仍然处于一个相对活跃，波动幅度较大的局面，与前面几期比较起来看，上期热码的反扑多少与近期的出号特点有些出入，与此同时冷态号码的在数量上和遗漏期数上有被拉大的迹象，冷热分布再次出现一定的反差，这又集中表现在一区和二区的号码上，与号码区间分布特点类似，接下来需要注意冷码04 05 06 14随时下号的可能，具体到新的一期来看，偏重于温码的反弹和热码反复，冷热搭配上可关注温码为主的搭配模式开出，新的一期出号走势首选热码21 15，辅以温码11 12 29，看好红球在02 04 05 11 12 14 15 21 25 29之间出号。
【近期关注】：关注0路尾的号码反弹
综上所述： 在新的一期里个人较看好三区的区间比为2：3：1防2：2：2，总和值在86--105点之间其中奇偶比例为4：2的号码组合。
推荐红球十二码：02 04 05 06 08 11 12 14 15 21 25 29
缩 水 至 十 码：02 04 05 11 12 14 15 21 25 29
浓 缩 至 六 码：04 11 12 15 21 29
推 荐 胆 码：11 15 21
第二：蓝球分析《注：本人习惯将16个蓝球划分为两个区域来分析，就是每8个号为一个区域，其中1——8为小号区9——16为大号区》。
147期的蓝球开出0路尾数的小奇数号码03，从奇偶分布走势上看，近几期的走势稍稍异于前段时间的走势特点，突然的奇数号码连开就出乎意料，整体分布上奇数号码仍有一定缺口，注意期近期的回补，新的一期里关注偶数号码复出，重点看好偶数号码看06 16的下号，奇数号码可防01 03 09开出；再来看看号码的大小走势特点，号码的大小分布逐渐形成小号码偏弱，大号码占优的局面，整体关注小号码的补缺，接下来一段时间内注意小号码的回补，根据个人经验看，新的一期里看好小号码连开，重点关注小号码01 03 06的出号，大号码防09 16；蓝球210走势近期较前段时间基本恢复均衡，但是1尾号码仍有一定的缺口，接下来继续关注1路号码回补的态势同时，密切关注2尾号码的回补，具体到148期看好0尾号码的连开，谨防1尾号码下复出，重点关注01 06 16三个号码的出号。结合蓝球的奇偶、大小、201走势特点判断，148期蓝球的出号范围理应在01 03 06 09 16之间下号，重点看好01 06 16三码下号。
推荐蓝球五码：01 03 06 09 16
独荐一蓝：06防01
绝杀蓝球五码：02 04 08 10 12
个人观点 谨慎参考！－－大尉
大尉的博客
09-10西甲与博彩赞助商瓦伦西陷危机 Unibet相助
五大联赛中，英超球队的商业化最为彻底，以上赛季最终名列第6名的维拉为例。他们目前的主赞助商(Main Partners)为acorns和NIKE，前者是一家儿童收容所，白金合作伙伴(Platinum Partners)为嘉士伯(官方啤酒提供商)、Seat(官方轿车提供商)、Visit birmingham.com (官方白金合作伙伴)、Seat Exchange.com(官方席位交易合作伙伴)、Thomas Cook(官方假日俱乐部合作伙伴)，官方合作伙伴有Boylesports(官方在线游戏合作伙伴)、mbna(官方信用卡提供商)、可口可乐(官方软饮料)、HARVEY NICHOLS(官方服装提供商)、VAUXHALL(官方商用车提供商)、Advek(官方商用打印设备提供商)、MAXXIS(官方LED合作伙伴)和NIVEA(专用男性化妆品)。
2008-2009博彩与俱乐部：博彩公司与豪门：一家公司统治意甲 谁能问鼎英超2007-2008博彩与俱乐部：博彩公司与欧陆足坛：bwin附魂豪门身 谁统治德甲2006-2007博彩与俱乐部：主流强队多受博彩公司恩惠 Bet365成英超最大赢家
目前，俱乐部的赞助商分很多等级，有赞助商(Sponsor)、提供商(Provider)和合作伙伴(Collaborator或Partners)之分，当然，对于不同行业，都有不同的赞助商，如运动服装、手机、汽车、旅游、保险、饮料、媒体、保险、博彩等等。对于西甲、意甲这样的俱乐部来说，赞助商的分类还是比较标准的，都是按照行业进行的；但对于英格兰的球队来说，赞助有些五花八门，比如维冈在上赛季曾推出一种新的赞助方式，对于球迷来说，可以赞助自己喜欢的球员，至少500英镑，可以获得与赞助球员见面的机会。
关于博彩公司如何通过赞助球队受益的问题，笔者在之前的文章中曾有详细论述，此处只想强调一点：博彩公司都是合法公司，绝对不会通过控制球队打假球来赚取利润，彩民朋友们大可放心。但博彩公司可能利用自己的赞助商的身份，得到更及时和更准确的信息，来对赔率进行调整，控制赔付风险。增大自己品牌的影响力，吸引更多彩民来进行投注，才是他们的最大目标。
新赛季，在全球经济危机的大环境下，各球队的日子也不太好过，对赞助商的要求有所降低，受经济危机影响较小的博彩业再次受到俱乐部的青睐，签订了赞助合同。新赛季，博彩公司在球队的赞助中大有东山再起之势，英超、意甲就是最好的例子，德国的政策出现松动，free-bwin成为了德甲豪门拜仁的顶级合作伙伴，出现在了德甲赛场。下面我分联赛对各球队的主赞助商、博彩赞助商与俱乐部的关系进行介绍。
西甲·瓦伦西陷危机，Unibet解囊相助
相比起来，西甲的俱乐部商业化则要差一些，以西甲影响力最大的皇马为例，目前他们的主赞助商是博彩公司bwin，球衣提供商是阿迪达斯，其他赞助商还有Mahou(啤酒)、奥迪、可口可乐、Sanmiguel、Sanitas(医疗)、Solan(运动饮品)、Solaria(太阳能)和Comunidad de Madrid等。显然还不如上赛季英超第6名维拉的赞助商细化的多。当然，每个赞助商提供的金额可能差别很多，那是另外一回事。
巴萨虽然上赛季勇夺三冠王，但球衣上刊登的是“Unicef”的字样，和西甲另一家豪门皇马的极度商业化形成鲜明对比。巴萨俱乐部旗下包括多个项目的球队，足球队方面主赞助商暂时空缺，之前曾有人说bwin是巴萨的博彩赞助商，但俱乐部方面说，他们与bwin没有任何关系。皇马与bwin的赞助合同本赛季是最后一年，相信受益匪浅的bwin会继续续约，不过弗洛伦蒂诺可能会要求合同金额提高30%-50%，以与目前巨星云集的银河舰队2的身份相称。
塞维利亚是另一支高举博彩大旗的西甲球队，他们与888签订了主赞助合同，目前是塞维利与888合作的第5个年头。这几年，塞维利稳居西甲前前列，博彩公司的雄厚财力资助起到了很大作用。888赞助起见，塞维利取得了两次联盟杯冠军和1次欧洲超级杯冠军，在国内也取得了1次西班牙国王杯冠军和1次西班牙超级杯冠军。西班牙人也不甘落后，上赛季，Inter apuestas登上了西班牙人的球衣，成为球队的主赞助商，这是奥地利博彩公司Interwetten旗下的一个博彩品牌，原来赞助球队的Globet、Expekt等博彩公司现在改变了推广策略，有时候会出现在比赛场边的广告牌上。
瓦伦西亚的情况比较糟糕，上赛季，他们与一家名为“Valencia Experience”的公司签订了600万欧元的赞助合同，但很快就发现，这家名叫瓦伦西亚体验的公司根本无力支付这笔赞助费。新赛季，他们将继续为寻找新的赞助而努力，财政是影响他们上赛季战绩的最大原因，新赛季还会如此吗？另外，在去年12月份，瓦伦西亚与Unibet达成协议，后者称为其球衣高级赞助商，出现在了球衣上。新赛季，Unibet有可能继续延续这份合同。
其他俱乐部的主赞助商中，银行占多数，瓦拉多、萨雷斯和萨拉戈的主赞助商都是西班牙的银行，在经济危机影响下，他们的业务受到了较大影响，因此，对俱乐部赞助的热情会降低，赞助款可能不会那么及时到达，对球队的正常运转会造成一定影响。奥萨苏纳的主赞助商是来自中国的英利太阳能集团，由于参与了当地的政府项目，就赞助了当地的球队奥萨苏纳。
特别说明的是，由于西甲俱乐部网站建设的不太规范，部分公司并没有列出赞助商，或没有写明各赞助商的等级，因此，部分俱乐部的信息可能与实际情况有一定出入，请彩民朋友谅解，一旦有更准确的信息，会立即进行补充。法国由于法律问题，目前不允许博彩公司赞助足球队，因此，本文中不再对法甲球队的主赞助商和赞助情况进行讨论。但其他联赛的每支球队，笔者都参阅了他们的官方资料，消息真实可靠，供大家参考。
专家陈兴双色球第09071期分析：蓝球看好大偶数
上期回顾：上期奖号为01、02、09、10、21、31+10，红球如分析所预测“小数继续升温”，小号一举开出4个，大小比为2:4，三区比为4:1:1，小号占据绝对优势。另外，1路号码开出3个，尾数1的号码也热出3个，主要指标皆分析正确。而蓝球开出10，也在推荐之中，上期荐号命中蓝球10和红球01、21。
下期分析：
首号：小号上期强势出击，0字头一举开出3个，暂时不会突然熄火，下期仍可看好该区域出号，首号还可在此防守。上期两个最小号结伴而出，有些太惹眼，下期首号重点看好05-08这个区间出号。
收尾号：3字头号码在轮休一期后，上期又开出一个奖号，下期尾部大号区还可延续出号走势，收尾号关注尾部两个最大号码32和33。
重复号：上期开出一个重复号，21连续两期开出，下期仍要防该号重复，出现三连星走势。另外，上期连号09、10中有可能出现一个重复号，着重防10。
012路：前两期012路出号均出现明显偏态，先是0路一期开出4个，接着是上期1路霸占3席，后期012路出号偏态将出现调整，下期可看好012路均衡出号，即每种余数均有出号，且出号数量不会有太大差距。
尾数：上期小奇数尾数1开出3个号码，这可能是小尾数的强弩之末，后期应多关注大尾数出号，下期尤其是要看好大尾数中的偶数，如尾数6、尾数8有较强出号势能。
蓝球：在连续停留于小号区域后，上期终于转移至中间区域，下期可看好蓝球继续向大号扩张，尤其是偶数号码，如12、14。
推荐：
精选号码：05、08、10、16、18、19、21、26、32、33+12、14
更多推荐关注陈兴博客
大尉双色球10065期：排除小和值 留意三连码再出
参与10066期双色球投注  中奖大户3696元合买追踪大奖  元宝会员840元大单
065期双色球开奖结果：02 07 08 17 30 32+12
下面我们根据上期期的双色球出号情况，以及近期的号码走势来进一步分析一下066期双色球开奖号码的走势特点及预测，希望会对喜欢双色球的彩民朋友有所帮助：
第一：红球分析《注：本人习惯将33个红球划分为三个区域来分析，就是每11个红球为一个区域，分别为一区：1——11、二区：12——22、三区23——33》。
双色球065期三度开出奇偶比2：4的组合，其中同尾开出两组，复码两枚，两码连号1组，总和值96的形态组合。下面根据个人经验方法做一下大概的分析：首先近10期内，整体奇偶码在分布上偶数始终保持优势，常态出号延续，奇数略显不足，连续三期偶数出号优于奇数，偶数表现突出，整体波动走势相对稳定，看好未来两期奇偶数之间缺口逐步缩小，新的一期主看出号模式趋向奇偶平衡为主，重点奇偶数均衡出号的3:3组合回调防奇数反超为主的4:2组合回补。再看连码下滑出号至1组，近期连码出号进入活跃期，未来几期留意三连码再度开出；接下来看同尾码增温回补2组，打破冷态，再度出号的机率较强，最后看复码断号三期之后强势回补两码，根据以往出号记录，有连续出号的情况，综合整体条件来看，新的一期中同尾码主看1组，连码0-1组，复码出号1枚。
再来看和值方面的走势特点，一区出号再度加强占据主导地位，三区大热出号之后降温恢复常态，整体和值范围大幅下滑38点，开出96点和值，振幅强波动走势延续，就目前号码的区间分布上看，一区号码出号延续冷热交替回补走势，新的一期下滑出号为主，二区连续低温调整之后将会迎来小幅攀升走势，三区出号保持温热状态，有一定增温空间，新的一期大号回补加强，促使整体和值出现大幅攀升之势，排除小和值，同时三区大码的扩张，极大和值有望隔期复出，关注和值出号范围在100-130点之间出号为主。号码的201(除3余数，本人习惯于看号码尾数)201走势方面，上期趋于平缓走势仅调整一期，再起波澜，三路出号随着2路码的崛起，再度失去平衡。新的一期发展方向有望倾心于0路出号，因此新的一期0路反弹出号为主，综合看新的一期201走势不稳定的出号模式继续，主看0路加强出号，关注2路下滑，1路稳定常态，推荐2：3：1防2:2:2的均衡组合模式回补。
结合一下号码整体走势，接下来对各区在下期出号方面具体做一分析及预测：首先，一区近5期出号波动性较强，出号温冷码结合为主，新的一期主看温码增温，推荐号码：04 09 10 几个号码之间出号1-2枚；二区出号连续低温调整三期，新的一期出号方面有望加强，关注该区奇数码反弹出号，推荐13 15 18 19 21之间开出2-3码；三区出号急速生温一期之后再度恢复常态，未来两期保持出号，密集回补性不强，新的一期在出号方面逐步稳定，参考24 26 32 33之间出号2-3码。
【近期关注】近期关注三连码回补
综上所述： 在新的一期里个人较看好三区的区间比为2：2：2防2：1：3，总和值在100--130点之间其中奇偶比例为3：3的号码组合。
推荐红球十二码：04 09 10 13 15 18 19 21 24 26 32 33
缩 水 至 十 码：04 09 10 13 15 19 21 26 32 33
浓 缩 至 六 码：04 09 13 15 26 32
推 荐 胆 码：13 15 32
第二：蓝球分析《注：本人习惯将16个蓝球划分为两个区域来分析，就是每8个号为一个区域，其中1——8为小号区9——16为大号区》。
065期的蓝球开出2路尾数的偶数码12，大码连续出号，近5期偶数开出不足，大码出号优势明显，振幅波动减缓，根据近10期出号记录，新一期大码有望连续回补，防小码反弹。
推荐蓝球五码：05 06 08 11 13
独荐一蓝：11防08 05
【附送】
绝杀蓝球五码：01 02 04 12 16
个人观点 谨慎参考！－－大尉
众彩网特供新浪稿件 大尉的博客
福彩官员解密2.58亿诱因 称巨奖得主买彩很客气
每一次惊天巨奖的出现都会造成新一轮的彩市“地震”，而这次双色球史上第三巨奖的诞生离去年3.59亿元巨奖的诞生时间仅隔了一年，而且同样出自河南省，并且采用了令人惊叹的单式倍投手法，更加令人啧啧称奇。但对于这些看似神奇的中奖事件，有关专家却认为“很正常”。
据广东省福彩中心营销部部长刘瑜峰介绍，亿元巨奖频频光顾双色球主要得益于双色球丰厚的奖池。对于任何一种大盘玩法来说，其一等奖的奖池厚度决定着大奖的成色，如果奖池都没有亿元，那么亿元大奖从何而来？而奖池的迅速累积主要就是靠玩法自身的销量。
以今年的双色球销量为例，截至4月15日，双色球开奖42期，销量就已突破了百亿元，达到了100.65亿元，平均每期销量为2.39亿元，单期最高销量为2.73亿元，单期最低销量也在2.1亿元以上。如此高的销量是市场上其他大盘玩法望尘莫及的。因此，只要有几期头奖没有开出或者开出的注数较少，双色球的一等奖奖池就将迅速累积，并且可以较长时间保持在亿元甚至两亿元以上，这也是市场上其他大盘玩法很少出现的现象。
回顾2.58亿元之前开出的三次亿元巨奖，2007年1.138亿元开出前奖池达1.22亿元；2009年3.59亿元开出前奖池达3.42亿元；今年8月10日2.59亿元开出前奖池也高达2.32亿元。而这次满足2.58亿元巨奖开出仅仅用了5期的时间，奖池便由9900万元猛增至2.91亿元，为巨奖的开出打下了良好的基础。
其次，对于很多资深玩家来说，倍投已经是他们日常投注的一个习惯，从博取大奖的角度来看，复式加上倍投无疑是争夺大奖的最好利器。不论是去年安阳的3.59亿元，还是今年上海的2.59亿元，到了这次的2.58亿元，彩民都选择了倍投的方式。只不过前两次彩民选择的是复试倍投，而这次的驻马店彩民选择的是单式倍投而已。
只是，大家觉得为什么每次这些彩民都可以这样大胆的倍投，并且几乎淘空奖池呢？其实，这和彩民娴熟的投注技巧分不开。对于那些资深玩家来说，他们会根据奖池的高低来决定自己倍投的倍数，奖池稍低倍投的数量就相应减少，奖池一旦走高，倍投的数量就会增加。
以之前的上海彩民为例，第2010092期开奖前，奖池余额为232206160元，可供46注足额500万元头奖的开出。在这个奖池前提下，双色球周二那期销量应该在2.3亿—2.4亿元，加上销量提取的奖池金，理论上可以满足50—60注足额500万元头奖。因此，想要“最经济”地掏空奖池，而又不至于过度倍投后致使单注头奖低于500万元，那么50注应该是一个合理的倍投数量。事实上这位彩民的判断非常准确，再加上天赐的好运，所以实现了淘空奖池的壮举。而这次驻马店的彩民单式倍投50倍没能复制之前淘空奖池的壮举，还留下了4336万多元的奖池金，算是“很客气”的啦！
现场直击：[中彩中心两位工作人员现场见证][详细开奖：驻马店同1站点中出50注]巨奖解密：[2.58亿需缴税约5160万 捐款可免除部分税款][巨奖TOP10:2.58亿列第3]深度挖掘：[河南销量第10却出2个亿 巨奖亲睐中北部][3.59亿巨奖推手再造2.58亿]巨奖回放：[2010年8月10日上海彩民独揽2.59亿][09年10月8日安阳彩民独中3.59亿]点击进入：[彩票超市][注册充值][购买]:[双色球][福彩3D][大乐透][11运夺金]
胜负彩10125期任选9场开奖：一等奖26001注617元
胜负彩10125期任选9场开奖揭晓：一等奖26001注，每注奖金 617元。任选九场总销量：25072966元。三场延期比赛按310全对计算。
温馨提醒：兑奖有效期60天，本期兑奖截止日期为：2011-2-17，逾期将按弃奖处理。
特内里瓜拉尼杀伤媒体--胜负彩10078期媒体比对
新浪体育讯　北京时间09月06日，中国足球彩票中国足球彩票14场胜负游戏第10078期比赛结束，本期彩果随之产生：
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。 (红体字为错误结果)
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。
陆慧明必发火线：平局场次较多 毕尔巴鄂主场可捧
新浪体育讯　01 博洛尼VS那不勒 推荐：10
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.862↓ 3.071   2.489，此数据换算成亚洲盘那不勒斯客场平手低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为那不勒斯客场让平半211超高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。本场的初盘为平手，然后跳为客队让平半。客队有欧战希望，如果值得看好，初盘就应该是让球最好。不过博洛尼亚上轮客场击败热那亚，主场却受让，应该没有取胜希望。
02 锡耶纳VS帕尔马 推荐：1
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.207   3.111   3.265↑，此数据换算成亚洲盘锡耶纳主场可让平半高水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为锡耶纳主场让平半190中低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示锡耶纳较热。主队最近抢分势头很猛，所以让出平半并不奇怪。只是该队太热，可能只拿一分。
03 巴 里VS切 沃 推荐：13
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.014   3.191   3.739↓，此数据换算成亚洲盘巴里主场可让平半中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为巴里主场让半球204高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示巴里较热。巴里四连败，本场居然被热捧。切沃则是两连胜，反而受让半球。此战重点是平局，有条件补主胜。
04 巴勒莫VS利沃诺 推荐：31
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为1.502↓ 3.795   6.856 ，此数据换算成亚洲盘巴勒莫主场可让一球中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为巴勒莫主场让一球186低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示巴勒莫较热。主队肯定要拼欧战资格，而客队仅是保级队水平，大冷不容易出来，主队过热防平。
05 亚特兰VS乌迪内 推荐：1
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.298   3.118↓ 3.119 ，此数据换算成亚洲盘亚特兰大主场可让平半高水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为亚特兰大主场让平半201高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。主队有抢分需求，但客队并没有输球资本。本场主队水位过高并不理想，因为很多人会捧他们主场，重点看平。
06 卡利亚VS卡塔尼 推荐：31
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为1.976   3.189   3.852↑，此数据换算成亚洲盘卡利亚里主场可让平半低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为卡利亚里主场让半球203高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示卡利亚里较热。双方排名差距比较大，主队热正常，重点是防平局。
07 国 米VS热那亚 推荐：3
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为1.402   4.198↓ 7.986↑，此数据换算成亚洲盘国米主场可让一球/球半中水。 而现在博彩公司开出的实际盘口形势为国米让一球/球半201高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示国米较热。本场盘口较浅，开球半也不过份。但国米水位较高，最可能是小胜输盘。
08 桑普多VS拉齐奥 推荐：03
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.073↑ 3.158   3.580，此数据换算成亚洲盘桑普主场可让平半中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为桑普主场让半球210超高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示桑普较热。这场球盘口始终在平半和半球之间跳，客队有较大保级压力，主队则要欧战。总体看半球是主队热，两头。
09 毕尔巴VS瓦拉多 推荐：3
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为1.728↑ 3.511   4.694，此数据换算成亚洲盘毕尔巴主场可让半球低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为毕尔巴主场让半一198中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。本场客队有保级压力，主队让至半一不浅，可单博。
10 马洛卡VS希 洪 推荐：1
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为1.726   3.489   4.726↑ ，此数据换算成亚洲盘马洛卡主场可让半球低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为马洛卡主场让半一198中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示马洛卡较热。本场初盘仅为半球，然后跳到半一。结合主队形势分析，完全可以开到一球。这种盘路，首选平局。
11 马拉加VS萨雷斯 推荐：3
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为1.608   3.598↓ 5.606↑ ，此数据换算成亚洲盘马拉加主场可让半一低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为马拉加主场让半一181低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示马拉加较热。客队实力差，主队只要正常发挥就可过关，上盘水位低比较好，毕竟客队是最后一名。
12 萨拉戈VS马竞技 推荐：0
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.549   3.253   2.641↑ ，此数据换算成亚洲盘萨拉戈主场平手中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为萨拉戈萨主场平手187低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。客队有欧联杯任务，所以容易被看低。此盘平手正常，但萨拉戈一路跌水，有较热趋势，看好客队。
13 奥萨苏VS赫塔菲 推荐：30
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.160↓ 3.228   3.266 ，此数据换算成亚洲盘奥萨苏主场可让平半中高水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为奥萨苏主场让平半191中低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示基本平衡。两队状态都不是很好，而其积分在中游，踢出什么结果都正常，两头。
14 西班牙VS维拉利 推荐：1
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.380   3.196   2.883↑，此数据换算成亚洲盘西班牙人主场平手低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为西班牙人主场让平半206高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示客队较热。本场初盘为平手，后来跳为平半，震荡比较厉害。西班牙人主场让球输不掉，但首选为平局。(陆慧明)
陆慧明必发火线：半球盘拉科危险 马竞实力盘过关
昨天周六彩的比赛确实很冷，英超豪门成绩有点惨淡。本期意西足彩，等到晚上19点左右，我将认真研究一下必发公司临场交易量，然后在新浪博客里对投注思路做出调整，介绍一下自己投注的任九及14场方案，和大家一起探讨。(点击进入陆慧明新浪博客专栏)
01 博洛尼VS巴勒莫 推荐：0
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.519    2.954↑ 2.821，此数据换算成亚洲盘博洛尼主场平手中低水。 而现在博彩公司开出的实际盘口形势为博洛尼亚主场平手184低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示博洛尼亚热。而从欧赔投注看，也是主队热。巴勒莫两连败，在市场上不被看好，这场球主队想赢必须让出平半来。
02 切　沃VS锡耶纳 推荐：31
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.198    2.935    3.410↑，此数据换算成亚洲盘切沃主场可让平半高水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为切沃主场让平半190中低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方投注基本均衡。从本场水位分析，双方踢平的可能性最高。切沃能坚持让球，应该是输不掉比赛的。
03 拉齐奥VS热那亚 推荐：31
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为1.946    3.081    3.981↑，此数据换算成亚洲盘拉齐奥主场可让平半低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为拉齐奥主场让半球204高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示主队热。欧赔投注也是主队热，考虑拉齐奥刚在德比战中输球，本场防平。
04 莱　切VS罗　马 推荐：0
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为3.932↓ 3.081    1.942 ，此数据换算成亚洲盘罗马客场可让平半低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为罗马客场让半球196中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示投注者不多。罗马近期客场成绩并不好，下周还有冠军杯任务，现在依旧让半球，建议博胆。
05 那不勒VS卡利亚 推荐：3
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为1.543    3.512↓ 6.437，此数据换算成亚洲盘那不勒斯主场可让一球中高水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为那不勒斯主场让一球206高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示主队热。那不勒斯主场成绩还可以，衡量客队的战斗力，本场球主队可能小胜走盘。
06 雷吉纳VS亚特兰 推荐：3
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.409 2.939↑ 2.987 ，此数据换算成亚洲盘雷吉纳主场平手低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为雷吉纳主场让平半208高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示客队热。欧赔投注中，买平局的比例最高。雷吉纳排名落后很多，如果坚持让平半的话，建议博胆。
CCTV刘建宏火线：国米难出大冷 米兰客场需防平局
刘建宏特供体坛网足彩推荐，除新浪体育，谢绝其余媒体转载。
01 热那亚VS乌迪内  推荐： 3
主队冲击下赛季欧冠资格，动力十足，乌迪内刚刚远征归来比较疲惫。
02 佛罗伦VS锡耶纳  推荐： 3
实力有差距 强者佛罗伦又是主场  当取一胜。
03 博洛尼VS卡利亚  推荐： 30
主队命悬一线，唯有力求三分，但也容易发力过猛，导致崩盘，走两头。
04 莱 切VS亚特兰  推荐：  31
客队虽然有一定优势，却很难在小辣椒的主场发威，而且最近亚特兰频频送分。
05 都 灵VS桑普多  推荐： 31
主队再不发威就要参加下赛季的意乙了，以他们的实力还是有希望拿下桑普多。
06 国 米VS雷吉纳  推荐： 3
实力悬殊 不应该有冷门 当然出了冷门可能就是大奖。
07 切 沃VS巴勒莫  推荐： 30
切沃还在为保级而战，气可鼓不可泄，一分的意义不大，肯定要搏杀到底。
08 那不勒VSAC米兰  推荐：10
如果米兰小将老将还能一同发威 有望客场获胜，不过多纳多尼的球队主场能力不俗，平局要防范。
以下是本期西甲场次推荐：
09 赫塔菲VS维尔瓦  推荐：3
10 马洛卡VS马竞技  推荐：30
11 奥萨苏VS西班牙  推荐：31
12 拉科鲁VS贝蒂斯  推荐：3
13 努曼西VS希 洪  推荐：30
14 桑坦德VS瓦伦西  推荐：1
金手指万元单命中一等奖--胜负彩10063期媒体比对
北京时间07月19日，中国足球彩票中国足球彩票14场胜负游戏第10063期比赛结束，本期彩果随之产生：
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。 (红体字为错误结果)
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。
苏东三四名决赛推荐乌拉圭仍有进取心 3-2获胜
世界杯三、四名之争在一定意义上只是一场安慰赛，或者说是增加门票收入的一场垫场赛，三、四名之战就是看热闹、看进球。而每届世界杯大赛的季军之争似乎也没有让人失望，总是有不少进球。
乌拉圭能打入四强已经超额完成指标，虽然输给荷兰，也属正常的实力反映。在争取第三名的比赛中，如果乌拉圭人继续能有进取之心，他们击败德国绝非不可能。既然已经创造了历史，那么名次已经不重要，现在对于乌拉圭来说，战胜德国的意义远比拿到第三名更重要。
惜败西班牙之后，德国需要心理调整。本届杯赛，客观说德国的成绩足以向“德迷”交代。平均年龄第二小的队伍打入四强，而且能和欧洲冠军抗衡90分钟已经非常不容易，仅是在机会把握上稍欠一筹。这支球队的斗志、精神都无可挑剔，只有比赛经验明显不够。
德乌之战，我觉得更像是金靴之争。穆勒、弗兰，如果克洛泽能够上场，估计这三个人会在场上打疯，当然还包括波多尔斯基。要说谁能赢下这场比赛，确实很难说，我倒是更相信这场比赛进球不会少，应该在3球以上。如果一定要说输赢，我倾向乌拉圭，因为他们似乎比德国更有获胜的渴望，3比2。
中国足球彩票第10053期胜负游戏14场完全交战记录
新浪体育讯　白俄罗斯队VS洪都拉斯队两队在历史上无交锋战绩。
丹麦队VS塞内加尔队两队在历史上交战过2场，丹麦队1胜1平保持不败战绩占据优势，进4球失3球；其中主场只在2002年世界杯小组赛中与对手1比1战平。
爱尔兰队VS阿尔及利亚队两队在历史上交战过1场，爱尔兰队在1982年4月的一场友谊赛中客场以0比2完败给对手。
斯洛伐克队VS喀麦隆队两队在历史上无交锋战绩。
新西兰队VS塞尔维亚队两队在历史上无交锋战绩。
阿塞拜疆队VS马其顿队两队在历史上交战过3场，阿塞拜疆队1平2负未有胜绩处于下风，进2球失6球；其中主场只在2002年世界杯预选赛中以1比1战平对手。
匈牙利队VS德国队两队(包括西德)在历史上交战过32场，匈牙利队11胜10平11负与对手平分秋色，进64球失66球；其中主场7胜6平3负占据绝对优势，进44球失33球。
挪威队VS黑山队两队在历史上交战过1场，挪威队在2008年3月的一场友谊赛中客场以1比3不敌对手。
波兰队VS芬兰队两队在历史上交战过27场，波兰队17胜7平3负占据优势，进62球失25球；其中主场10胜4平1负占据绝对优势，进39球失10球。
瑞典队VS波黑队两队在历史上无交锋战绩。
美国队VS土耳其队两队在历史上交战过2场，美国队1平1负未有胜绩处于下风，进2球失3球；其中在主场与对手无交锋战绩。
巴拉纳竞技队VS戈亚尼恩斯竞技队两队在巴甲联赛近六个赛季中无交锋战绩。
戈伊亚斯队VS塞阿拉队两队在巴甲联赛近六个赛季中无交锋战绩。
瓦斯科达伽马队VS巴西国际队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过10场，瓦斯科达伽马队5胜1平4负稍占上风，进18球失13球；其中主场2胜1平2负与对手平分秋色，进10球失7球。
(永明)
中国足球彩票第09087期胜负游戏14场完全交战记录
新浪体育讯　利沃诺队VS亚特兰大队两队在意甲联赛历史上只交战过20场，利沃诺队6胜5平9负处于下风，进29球失36球；其中主场4胜5平1负占据绝对优势，进16球失10球。
博洛尼亚队VS锡耶纳队两队在意甲联赛历史上只交战过6场，博洛尼亚队1胜4平1负与对手平分秋色，进7球失8球；其中主场1胜1平1负与对手平分秋色，进5球失6球。
卡塔尼亚队VS切沃队两队在意甲联赛历史上只交战过4场，卡塔尼亚队2胜1平1负稍占上风，进4球失3球；其中主场2战保持全胜战绩占据优势，进3球未失球。
帕尔马队VS巴里队两队在意甲联赛历史上只交战过16场，帕尔马队12胜4平保持不败战绩完全占据优势，进26球失9球；其中主场8战保持全胜战绩占据绝对优势，进15球失3球。
热那亚队VS佛罗伦萨队两队在意甲联赛历史上只交战过76场，热那亚队15胜25平36负处于劣势，进92球失131球；其中主场12胜15平11负稍占上风，进59球失50球。
尤文图斯队VS桑普多利亚队两队在意甲联赛历史上共交战104场，尤文图斯队49胜34平21负占据绝对优势，进156球失99球；其中主场31胜17平4负完全占据优势，进92球失37球。
拉齐奥队VS卡利亚里队两队在意甲联赛历史上只交战过48场，拉齐奥队20胜14平14负占据优势，进60球失49球；其中主场13胜5平6负占据绝对优势，进40球失25球。
那不勒斯队VS AC米兰队两队在意甲联赛历史上共交战122场，那不勒斯队33胜38平51负处于下风，进128球失176球；其中主场22胜18平21负稍占上风，进67球失68球。
乌迪内斯队VS罗马队两队在意甲联赛历史上只交战过70场，乌迪内斯队17胜22平31负处于下风，进81球失126球；其中主场12胜10平13负稍处下风，进43球失50球。
阿森纳队VS利物浦队两队在联赛杯历史上交战过13场，阿森纳队4胜4平5负稍处下风，最近一次交锋是在06-07赛季半决赛中阿森纳客场6比3大胜对手晋级决赛。两队在英超联赛近16个赛季中交战过32场，阿森纳队8胜11平13负处于下风，进34球失47球；其中主场6胜6平4负占据优势，进20球失13球。
切尔西队VS博尔顿队两队在联赛杯历史上交战过4场，切尔西队1胜1平2负稍处下风；最近一次交锋是在96-97赛季第3轮中，切尔西客场1比2不敌对手被淘汰出局。两队在英超联赛近16个赛季中交战过20场，切尔西队12胜5平3负完全占据优势，进40球失20球；其中主场6胜3平1负占据绝对优势，进26球失14球。
慕尼黑1860队VS沙尔克04队两队在德国杯历史上交战过5次，慕尼黑1860队2胜3负稍处下风。最近一次交锋是在94-95赛季首轮中，慕尼黑1860主场加时1比2不敌对手被淘汰出局。两队在德甲联赛历史上只交战过40场，慕尼黑1860队10胜12平18负处于劣势，进56球失62球；其中主场9胜5平6负占据优势，进40球失25球。
法兰克福队VS拜仁慕尼黑队本赛季双方首回合交锋是第10轮法兰克福客场1比2负。两队在德国杯历史上交战过3次，法兰克福队1胜2负稍处下风；最近一次交锋是在05-06赛季决赛中法兰克福0比1不敌拜仁慕尼黑。两队在德甲联赛历史上共交战78场，法兰克福队20胜19平39负处于下风，进103球失148球；其中主场17胜13平9负占据优势，进62球失48球。
云达不来梅队VS凯泽斯劳滕队两队在德国杯历史上交战过11次，云达不来梅队5胜6负稍处下风；最近一次交锋是在02-03赛季半决赛中，云达不来梅客场0比3不敌对手被淘汰出局。两队在德甲联赛历史上共交战82场，云达不来梅队31胜21平30负稍占上风，进134球失125球；其中主场24胜10平7负占据绝对优势，进84球失43球。
(永明)
新浪体育讯　利沃诺队VS亚特兰大队两队在意甲联赛历史上只交战过20场，利沃诺队6胜5平9负处于下风，进29球失36球；其中主场4胜5平1负占据绝对优势，进16球失10球。
博洛尼亚队VS锡耶纳队两队在意甲联赛历史上只交战过6场，博洛尼亚队1胜4平1负与对手平分秋色，进7球失8球；其中主场1胜1平1负与对手平分秋色，进5球失6球。
卡塔尼亚队VS切沃队两队在意甲联赛历史上只交战过4场，卡塔尼亚队2胜1平1负稍占上风，进4球失3球；其中主场2战保持全胜战绩占据优势，进3球未失球。
帕尔马队VS巴里队两队在意甲联赛历史上只交战过16场，帕尔马队12胜4平保持不败战绩完全占据优势，进26球失9球；其中主场8战保持全胜战绩占据绝对优势，进15球失3球。
热那亚队VS佛罗伦萨队两队在意甲联赛历史上只交战过76场，热那亚队15胜25平36负处于劣势，进92球失131球；其中主场12胜15平11负稍占上风，进59球失50球。
尤文图斯队VS桑普多利亚队两队在意甲联赛历史上共交战104场，尤文图斯队49胜34平21负占据绝对优势，进156球失99球；其中主场31胜17平4负完全占据优势，进92球失37球。
拉齐奥队VS卡利亚里队两队在意甲联赛历史上只交战过48场，拉齐奥队20胜14平14负占据优势，进60球失49球；其中主场13胜5平6负占据绝对优势，进40球失25球。
那不勒斯队VS AC米兰队两队在意甲联赛历史上共交战122场，那不勒斯队33胜38平51负处于下风，进128球失176球；其中主场22胜18平21负稍占上风，进67球失68球。
乌迪内斯队VS罗马队两队在意甲联赛历史上只交战过70场，乌迪内斯队17胜22平31负处于下风，进81球失126球；其中主场12胜10平13负稍处下风，进43球失50球。
阿森纳队VS利物浦队两队在联赛杯历史上交战过13场，阿森纳队4胜4平5负稍处下风，最近一次交锋是在06-07赛季半决赛中阿森纳客场6比3大胜对手晋级决赛。两队在英超联赛近16个赛季中交战过32场，阿森纳队8胜11平13负处于下风，进34球失47球；其中主场6胜6平4负占据优势，进20球失13球。
切尔西队VS博尔顿队两队在联赛杯历史上交战过4场，切尔西队1胜1平2负稍处下风；最近一次交锋是在96-97赛季第3轮中，切尔西客场1比2不敌对手被淘汰出局。两队在英超联赛近16个赛季中交战过20场，切尔西队12胜5平3负完全占据优势，进40球失20球；其中主场6胜3平1负占据绝对优势，进26球失14球。
慕尼黑1860队VS沙尔克04队两队在德国杯历史上交战过5次，慕尼黑1860队2胜3负稍处下风。最近一次交锋是在94-95赛季首轮中，慕尼黑1860主场加时1比2不敌对手被淘汰出局。两队在德甲联赛历史上只交战过40场，慕尼黑1860队10胜12平18负处于劣势，进56球失62球；其中主场9胜5平6负占据优势，进40球失25球。
法兰克福队VS拜仁慕尼黑队本赛季双方首回合交锋是第10轮法兰克福客场1比2负。两队在德国杯历史上交战过3次，法兰克福队1胜2负稍处下风；最近一次交锋是在05-06赛季决赛中法兰克福0比1不敌拜仁慕尼黑。两队在德甲联赛历史上共交战78场，法兰克福队20胜19平39负处于下风，进103球失148球；其中主场17胜13平9负占据优势，进62球失48球。
云达不来梅队VS凯泽斯劳滕队两队在德国杯历史上交战过11次，云达不来梅队5胜6负稍处下风；最近一次交锋是在02-03赛季半决赛中，云达不来梅客场0比3不敌对手被淘汰出局。两队在德甲联赛历史上共交战82场，云达不来梅队31胜21平30负稍占上风，进134球失125球；其中主场24胜10平7负占据绝对优势，进84球失43球。
(永明)
6场半全场第08121期开奖：一等奖空缺 22万滚存
中国足球彩票6场半全场第08121期开奖揭晓：一等奖空缺，224590.08元滚入下期头奖奖池。本期半全场全国总销量：350922元。
温馨提醒：兑奖有效期28天，本期兑奖截止日为2008年12月21日，逾期作弃奖处理。
胜负彩10099期任九开奖：头奖18629注 每注640元
新浪体育讯　中国足球彩票胜负彩第10099期任选9场开奖揭晓：一等奖18629注，每注640元。本期任选九场全国销量：18,650,492元。
新浪网友喜获大丰收，[军哥sinavip]、[罗老板]、[举手投足8]、[wang198****]均命中了10注任九头奖，收获奖金6400元，[songsrs007]更是仅花费2元，全部单挑命中任九头奖640元，中奖的网友数以千计。[查看过关统计，寻找高手跟单]
温馨提醒：兑奖有效期60天，本期兑奖截止日为2010-12-20日，逾期按弃奖处理。
终极伤停：卡西停赛难助皇马 欧塞尔五大主力缺阵
本期胜负彩竞猜对象为德甲西甲和法甲，德甲方面基本都是老伤号，其中沃尔夫斯堡的马德伦和卡伦贝尔被主帅内部停训，但迭戈已经归队，另外拜仁的克罗斯恢复训练，德甲大佬阵容进一步完整，不来梅再添新伤号，主力前锋皮萨罗无法出战。西甲方面皇马主力门将卡西因上轮吃到红牌停赛，俱乐部的上诉已经被驳回。法甲各球队的伤病较多，其中欧塞尔五大主力均无法出战，洛里昂的伤病名单也较长。
主队
客队
宝哥五要素解读：法甲主队多选博胆 里昂客场防冷
胆 里  尔VS勒阿弗推介：3 埃蒂安VS欧塞尔 推介：3
本期，没有了英超豪门，选胆难度很大，必须多选博胆。从目前的要素分析，法甲主队成为我们信任的对象，里尔和埃蒂安主场全取3分的可能不小。
里  尔VS勒阿弗：从过往交锋看，里尔主场2胜3平，心理有优势。里尔主场5胜3平1负，勒阿弗客场1胜3平5负，倾向主队赢球。勒阿弗近期3连败，他们继续输球可能不小。
埃蒂安VS欧塞尔：过往交锋，两队战平次数不少，但主客场要素倾向两队分胜负，存在矛盾。欧塞尔近期1平3负，状态糟糕。半球盘下，主场作战的埃蒂安有望拿到3分。
冷 赫尔城VS桑德兰推介：30 卡  昂VS里  昂 推介：30
由于多场比赛的主客队实力相差不大，打出什么结果都属正常，应该没有大冷产生。若赫尔城主场不敌桑德兰，或者卡昂主场战胜里昂，都将是小冷。
赫尔城VS桑德兰：06/07赛季两次交锋，赫尔城都输给了对手，心理处劣势。赫尔城主场3胜2平3负，桑德兰客场2胜2平4负，战平概率最小。结合桑德兰近期2胜3负的表现，足彩走30。
卡  昂VS里  昂：过往交锋，卡昂主场两胜对手，心理优势明显。从主客场看，里昂客场4胜2平3负，3次输球。从近况看，里昂4轮不胜，状态糟糕。足彩防到主胜。
其他提醒：
整体而言，本期周六彩难度很大，可以作稳胆的比赛很少，有望继续开出大奖。
从交锋看，博尔顿和富勒姆主场都是3胜2负，拉齐奥1胜3负，均没有平局打出；里尔主场2胜3平，战平次数不少，锡耶纳主场对国米2平3负，心理也不处劣势。
从主客场看，里尔和图卢兹主场都是5胜3平1负，很少输球；锡耶纳主场4胜3平保持不败；西汉姆主场3胜1平4负、埃蒂安4胜5负，战平次数很少；斯托克、索肖客场尚未有赢球记录；雷恩客场1胜6平1负，战平次数很多。
25万赈灾彩兑奖截止日无人领引疑 福彩主任遭围殴
国庆期间，萍乡市经济开发区发售100万即开型“赈灾”福利彩票，彩票发售海报宣称有25万元大奖。而直至发售最后一天，也没见到25万元大奖出现，售彩方解释“可能是中奖者没来领奖”，这个不能让彩民们信服的解释引发现场一片混乱。
最终，市政府通过公布“寻头等奖得主”信息出面解围。该事件导致该市暂停剩余500万元的彩票销售。而彩民关于“根本没有大奖”的质疑，最终无从求证。昨日是兑奖的最后日期，中奖者依旧未出现。
相关新闻阅读：[开发区卖赈灾福彩未开出大奖引疑 市委：不知详情]
百万彩票售完头奖未见引混乱
10月31日，截至记者发稿，萍乡市赣西公证处主任李江再次向记者证实，目前仍没人来领取25万元大奖。按照之前政府“寻找中奖者”的公告，如在10月31日前无人兑奖，则视为弃奖(本报曾于10月13日报道)。根据国家《彩票管理条例》，弃奖奖金将全部捐献到救灾专户作为公益金，用于赈灾和社会福利事业。
李江所说的25万元大奖，是国庆期间该市发售即开型“赈灾”福利彩票所产生的一等奖，10月1日开始，该市在秋收起义广场发行赈灾福利彩票。
10月3日，萍乡彩票发行的第三天，也是最后一天。
秋收起义广场的彩票发行现场水泄不通，上万彩民亢奋不已，因为25万元大奖还没有出现，现场彩票发行的工作人员宣称“今天肯定出大奖”。
当日下午，当彩票卖到只剩下400张时，两名男子用800元包下了剩下的彩票，10分钟内400张彩票在现场全部刮完，但那个期待已久的一等奖却没有出现。
“绝对要发售方给出解释”，包票男子李鹏的情绪已和所有彩民的情绪融为了一体。
现场一名负责人很快被彩民围住了，他是萍乡市经济开发区社会发展局副局长陈萍，面对他的只有一个问题，25万元大奖哪里去了？
混乱的场面已然呈现，很快有人报警。包票的李鹏和他朋友，与陈萍一起被警车带离现场，开发区公安分局针对“发售彩票是否涉嫌诈骗”向他们进行调查。
对于被指“诈骗”，发售方坚决否认，“这种彩票是国家财政部、民政部、司法部等部门联合监制，不会出现意外，可能是中奖者没来兑奖……”
据悉，在现场，就是因为这样的解释一度激起彩民的愤怒，混乱再度失控。即使在警方介入后，现场仍未得到控制。
过了一个多小时，公安局再次接到彩票发售现场的报警，称一名领导当场被扣起来了。
被扣的领导是市民政局福彩中心主任方敏。民警为此再次赶到了现场，而越聚越多的彩民已无法控制，有彩民直接殴打了方敏，对其拳脚相加，致使其头部被砸破流血。除了方敏，还有另外四五名发售方人员被打。
时间已近傍晚，有现场目击者称，附近几个主要街道路口被堵塞，车辆堵成长龙。
为控制事态，开发区公安分局派出了60多名警察，此外还有100多名特警赶到现场。
至此，现场才逐渐被清场，受伤的方敏等人被送往医院救治。
售彩方工作出纰漏市政府出面解围
真正为发售方解围的是10月3日事发当晚，萍乡市政府发布了公告，并公开发布手机短信，称“请中奖者10月31日前往领奖”。
10月5日，萍乡市副市长王朝新针对这次彩票引发的问题，开会商讨解决方案。最主要的矛盾在于，一等奖25万元没有人领，必须把奖金提交到公证处，并再次通过媒体公布，领奖期限在10月31日前。若无人领，到时25万元奖金全部提到财政专户，用于全国赈灾资金。
随后，市公证处作出“提存公正”。这一系列的努力，似乎向市民公示，彩票并没有作假，大奖还在！
10月14日，萍乡市经济开发区公安分局副局长李秋林受访时介绍，这次发生现场混乱的一个较为重要的原因，是作为主办方的经济开发区社会发展局，并没有向辖区公安机关对公共安全方面报批，而只是通知了当地派出所两位民警在现场维护秩序，这显然是不行的。他说：“按照相关规定，超过200人的活动就要到分局报批，分局会对现场作出警力安排。”
李秋林还称，据调查了解，在国庆三天的彩票发售中，现场并没有公证人，“奖箱拿来前有没有开过呢？连领奖也没有公正”。其实，这样的疑问更多是来自于现场的彩民口中。
李秋林表示：“主办方应该好好反思”。
海报宣传未到位剩余500万彩票停售
李秋林称，通过警方调查，此次彩票发行的宣传没做到位，宣传海报称有6个25万元的大奖，萍乡此次共有6组彩票发售，每组设一个大奖，而当时只发售了一组彩票，也就是说，只有一个大奖，最后误导彩民，“票卖完了，一个大奖都没有出”。
10月14日，陈萍受访时，对于事后一系列的质疑，只表示“我们没有什么经验”。
一份10月12日的萍乡市政府办公室的材料显示，此次“赈灾”福彩发售，由萍乡市民政局承办，计划分6组销售共600万元的彩票，在10月31日前兑奖有效，考虑到福彩发售经验不足，决定一组一组地发售。发售情况“秩序良好”，除25万元大奖外，其他奖项均已兑现。
这份材料对于彩票发售现场引发的事件称，少数社会闲散人员借机起哄、扰乱现场，相关领导到现场耐心解释，但由于现场人数过多，少数社会闲散人员借机打闹、堵塞交通，殴打工作人员，造成现场一度失控。
对于处理情况，材料称，在此次事件未处理完毕之前，暂停该市剩余500万元即开型彩票奖组销售。另外，将对处理结果向社会公布。
萍乡市民政局表示，此次福利彩票发行是省里下了600万元的任务给萍乡市，市里将任务分解到县区，萍乡市经济开发区的任务是70万元。考虑到一组(100万)里面才有一个头奖，所以就领了一组来销售。
陈萍表示，开发区只是负责组织协调，这次发行工作的彩票提供、宣传广告及销售团队均是由市民政局募委会安排。
这，才是此次彩票发行的真实信息，但彩民无法从宣传海报中获取。
律师称此次售彩涉嫌虚假宣传
在采访当中，当地彩民一直有一种质疑的声音：“根本没有大奖，不管怎么公告，最后都不会有人来领奖的。”
对于彩民的质疑，江西萍信律师事务所律师黄良茂作出了一种猜测：可能是25万元的一等奖被操控，现在不敢出来领奖了。他一再强调“只是猜测”。
黄良茂说，若是有人真的中奖，那肯定会来领奖的，“这是肯定的，没谁傻到不要这25万元”，“所以只有真正抽到25万元奖票的人，才不怕‘曝光’”。
“不过，因为现在彩票事件已造成了很大的社会影响，所以给真正领奖的人会带来额外的麻烦，要领奖肯定要接受公安方面的调查，或许还得开个新闻发布会来澄清某些事情细节。”
另外，黄良茂认为，此次彩票发售的宣传海报公开宣传有6个25万元大奖，而实际上只是销售一组100万元，只有一个25万元大奖，这明显涉嫌虚假宣传误导彩民。2009年7月1日起正式施行的《彩票管理条例》第四十条规定，彩票发行机构、彩票销售机构有进行虚假性、误导性宣传的行为，由财政部门责令改正；有违法所得的，没收违法所得；对直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依法给予处分。
10月31日晚8时15分，记者再次向陈萍核实领奖信息时，他说，至目前没有出现领奖人，“我们领导研究说，再放宽一个月，到11月30日都可以来领奖”。
□文/图记者尹剑
海鸥双色球10094期红蓝看点：重点尾319 蓝推荐08
【和值】105±15
【大小】首选 33 次24
【区比】首选 222  次 213  123
【恒值】1-2组
【重号】1-3  关注19 28
【质数】1-3 关注 19 13 31
【连号】1-2 组
【尾数】关注 3 1 9、淡尾 0 2 4
【推荐龙头】01 02 09
【推荐凤尾】33 31 29
【蓝球推荐】重点关注蓝 04 16 15 05 08 10
04 16 08 10
04 16 08
04 08
08
20红：01 02 03 04 05 07 08 09 11 12 13 19 21 25 26 27 28 29 30 31 33
15红：01 02 05 07 09 11 12 13 19 21 26 27 29 31 33
--------------------------------------------------------------
16 26、24 31、19 28、04 31、07 27、07 17、11 14、01 03
01 16、09 27、20 24、05 10、05 22、03 17、28 30、17 20、
03 28、11 31、
07 17 27、10 20 30、03 13 20、13 14 22、20 23 28、
28 29 30、12 20 28、
更多精彩分析及海鸥原创双色球图表请关注 海鸥的新浪博客
16元八倍投中福彩3700万巨奖 30岁合肥彩民写神奇
新浪体育讯　16元！3700万！奇迹！北京时间5月20日晚，合肥某彩民用16元8倍投命中福彩“东方6+1”8注头奖，总奖金3700万元，一举改写安徽省之前一人独中2500万双色球的历史纪录，据投注站老板介绍，中奖者是一位30多岁彩民，中奖者至今仍未现身。
相关链接：福彩“东方6+1”完全开奖 双色球开奖 体彩福彩最快开奖　　双色球再酿巨奖：双色球头奖爆13注553万 二等奖150注广西独揽50注　　大乐透生产富翁：珠海彩民18元中体彩1500万 邯郸一站点出2注500万　　福彩3D和值疯狂：福彩3D和值14杀回马枪 全国返奖126%派奖7122万
16元 8倍投 自选号 神奇合肥彩民中3700万
最近双色球在安徽连续开出15注超越500万大奖，没料想福彩东方6+1也来凑热闹。合肥一彩民在09057期开奖中，16元独中8注头奖，掏空了该玩法的全部奖池，每注奖金高达4668731元，总奖金高达37349848元。这一中奖刷新了安徽彩票史上大盘玩法一人中出头奖注数纪录，同时也刷新了安徽省双色球单人中得的2500万元巨奖纪录。
记者从安徽省福彩中心机房检索获悉，该彩民是在5月19日下午2时用手工选号的形式，仅用16元进行了8倍投注，从而中得了8注头奖，获得了这一惊人巨奖。中出的福彩站点为合肥市长江东路玻璃厂对面的34010372号投注站。
据安徽省福彩中心人士介绍，福彩东方6+1从2008年3月15日在华东联销上市，上市以来，安徽省从没中得过一等奖，而昨晚在安徽东方6+1仅销售11万余元的情况下，没想到这一中就是8注，而且还打破了安徽省由双色球保持的单人最高中奖2500万元的纪录。
安徽福彩夜间电话报喜 老板娘：“我激动得一夜没睡！”
“5月20日晚上，我们都准备睡觉了，突然家里电话响了，是省福彩中心的工作人员打来的。”张女士说，电话中工作人员兴奋地告诉她，她的投注站点一下子中了8注大奖。听了这个消息，张女士率先想到的是双色球玩法中的，但让她意外的是，中奖的是东方6+1玩法。因为东方6+1玩法之前还未中过这么多注大奖。
有人中了3700万，而且中奖彩票还出自自家投注点，张女士非常兴奋，一晚上都没睡着觉。“晚上躺在床上脑子里就回想着中奖者的模样。”张女士说，这一夜她也幻想过，如果是自己中了，那该是何种滋味。当然，她说除了羡慕外，也衷心地替中奖者高兴。
一夜没合眼的张女士，昨天起个大早就跑到投注站，她说自己担心：“万一中奖彩民一早就过来呢？”
目击者韩先生：“中奖的幸运号码是随口报出的”
据站点业主张女士介绍，她隐约记得这是一个30多岁的小伙子匆忙来到站点，进行了16元了8倍自选投注，由于不是自己站点的老彩民，所以她也无法知道中此巨奖彩民的相关信息。根据张女士的丈夫韩先生回忆，这个小伙子穿着很普通，应该是个流动彩民。
“他是在这个星期二来买的，那天应是双色球开奖的日子，但是这位彩民提前买的却是东方6+1。”韩先生说：“让人印象最深的是，这个小伙子倍投中奖的号码是随口报出来的，我猜测应该是他每期都守这个号码，所以才很熟悉。”
韩先生认为，神秘大奖得主应该是个流动性彩民，是走到哪买到哪的那种，“家应该就住在东七附近”。记者问韩先生可认识他时，韩先生笑着说，“不认识，但如果他再在我们站点露面，我肯定能将他认出。”
安徽省福彩中心：“将对中奖人信息绝对保密”
省福彩中心有关工作人员介绍，目前该中心还没有接到相关人员的兑奖咨询电话。但兑奖过程中，他们将对中奖彩民的信息进行保密，其真实姓名、年龄、职业、籍贯等信息，除了兑奖大厅的会计一人知晓，其他工作人员均将回避。如中奖彩民有需要，省福彩中心也将在其领取奖金后，提供特殊安全保护服务。
由于新的《彩票管理条例》将在7月1日起施行，因此目前福彩的兑奖期仍是30天，福彩中心的工作人员提醒中奖者一定尽早来兑奖，福彩中心也会根据彩票管理条例的要求，对中奖者信息进行保密。
幸运投注站引彩民蜂拥而至：“来几注，我也想沾点喜气！”
昨天一大早，就有一些市民跑到张女士的投注站点，想打听中奖者的消息。这让投注站老板张女士很意外，“我们这儿出了大奖，这么快就传开了？”
上午10时左右，来站点的人越来越多，一度达到五六百人，小小的投注点被挤得里三层外三层，这让张女士变得比往常更忙碌，分身乏术的她，只能委托丈夫耐心地解答前来“取经”彩民的询问。
34010372投注站点爆出3700万大奖，“这站点也怪神奇”，不少彩民赶紧加大了投注的资金，就连平时不买彩票的市民也冲着喜气，走到投注机旁头一回掏钱买几注彩票。
记者在现场看到，一位60多岁的老大妈从附近菜市场出来经过投注站，听人说这里出了3700万的大奖，赶紧掏出十元钱想买彩，可是她却不知道如何选号码，最后还是经老板张女士指点，随机选了五注。“你看别人都中了，我也想沾大奖者的喜气，碰碰运气。”这位老大妈说。
盈亏指数解读：曼城客场大受追捧 提防不莱梅取胜
上周四，本栏目对博彩公司进行了调整，SSP更换为博天堂公司。384注推介命中9场，保持了稳定的命中率。
从目前的盈亏指数看，斯图加VS弗赖堡一场，主胜赔在1.45左右，几家公司对应的盈亏指数均为负正正形态，主胜盈亏在-20左右，足彩可以放心作胆。维拉VS维冈一场，赔率多为一三四组合，主胜赔在1.70左右，对应的主胜盈亏在-20以下，平局和客胜盈亏都在10以上，足彩看不出爆冷迹象。布莱克VS曼城一场，赔率为三三二组合，今年夏天大肆招兵买马的曼城受到博彩公司看好；盈亏指数为正正负形态，客胜盈亏低开，足彩可以单博客胜。
朴茨茅VS富勒姆、博尔顿VS桑德兰两场，虽然赔率类型不太相同，但两场比赛的客胜盈亏都为负值，两支主队不败可能大。斯托克VS伯恩利，赔率为一三三组合，对应的盈亏指数为负负正形态，客胜盈亏均超过了25，看来，伯恩利客胜的可能可以排除。汉堡VS多特一场，博天堂和Interwetten的赔率为二三三组合，客胜赔为三项中最高，几家公司的盈亏指数为负负正形态，倾向主队不败。法兰克VS纽伦堡、汉诺威VS美因兹两场，观点相似。
勒沃VS霍芬海，虽然两队首轮都战成了平局，但3家公司的盈亏指数同为负正负形态，仍坚持勒沃少平局的观点。拜仁VS不来梅，几家公司的盈亏指数均为负正正，但Interwetten客胜盈亏高出0值不多，足彩提防客胜结果。狼队VS西汉姆一场，三项盈亏指数都在0值附近，足彩考虑全包。(文/宝哥)
专家陈兴双色球09073期分析：看好小尾数继续热出
上期回顾：上期奖号为01、03、12、20、21、29+04，红球出号基本正路，蓝球则继续开出小号，且仍是偶数号码出现，当期开奖过后奖池虽略有下降，不过仍接近2.5亿。
下期分析：
首号：05以下小号已连续4期每期开出2个奖号，极为强势，下期仍有出号，首号可继续看好该区域，最小号01有可能重复，或防02开出。
收尾号：上期以29收尾，3字头号码暂歇一期，不过下期有可能轮到该区域出号，收尾防尾部最大号开出，33及32都是防守对象。
连号：在连续两期开出两组二连号后，上期又开出一组连号，近期连号强势，下期仍有可能开出一组连号，有可能在0字头号码区域或最大号区域开出。
尾数：上期小尾数0、1、2、3继续强出，其中尾1开出两个同尾号01和21，下期这两个尾1号码有可能出现重复，但同时出现可能性不大，倒是尾2和尾3有可能出现同尾号码。
冷号：目前红球连续10期以上未出冷号有07、13、17和27，其中尾7号码基本冷藏，下期上述冷号有望开出1-2个，看好13。
蓝球：上期再次开出小号，下期蓝球有望在中大号区域开出，振幅应在5-8，即可看好09-12之间的号码。
推荐：
精选号码：01、02、08、10、13、19、21、25、32、33+11、12
新浪专家组预测：[彩民周刊专家组：首位奖号看好03][小宋观点：防一区前部持续热出][大尉双色球073期：三区号码持热 蓝荐11防08][白羊双色球：看小步长蓝号 和值将走小][双色球媒体擂台:红17受热捧 蓝球偏中小号][彩赢通双色球09073期分析：关注百点和值][英豪十字走阵法：重点2457尾(图)][红球专点：重点主值率号码01][鬼谷子09073期点评][彩票老谢双色球09073期分析：蓝球看09 10 14][毒龙尊者073期专业杀蓝:看好大幅震荡]
点击进入双色球玩法经典选号图表  双色球投注计算器号码走势图：历史开奖号码 出号顺序统计 红球分区走势 蓝球分区走势 红球五行走势折线统计图：历史同期数据 奇号个数折线 号码和值折线 最大号码连续 最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏 大小号码遗漏 奇偶号码遗漏 五行分布遗漏 和值数据遗漏
关小刀解盘：数据支持乌迪内取胜 马拉加主场可捧
新浪体育讯　1、利物浦VS曼联 推荐：30
曼联已经对利物浦取得3连胜，但本场防线严重缺人，3名中卫费迪南德、维迪奇以及埃文斯均无法上场，弗格森如何安排后防线是个问题。《每日电讯》预测斯马林和布朗将搭档组成中卫，奥谢出任右闸。周六晚上阿森纳被桑德兰逼平，目前曼联领先3分，下周中又是与马赛的第2回合较量，首回合的0比0对于曼联的考验同样严峻——只要防线失球，如果赢不下来就要被淘汰了，弗格森会考虑在兵力使用上采取一些策略。上轮曼联客场输给人品爆发的切尔西尚有情可原，但利物浦败在保级球队西汉姆的脚下则有些说不过去了。平均赔率2.77 3.15 2.46及其变化还是更加倾向领头羊，不过防线不整的情况下曼联在安菲尔德输球的可能性不低。
2、切沃VS帕尔马 推荐：1
切沃排名不高，但领先降级区6分，基本上已经稳住下季的意甲席位，帕尔马则仅比降级区高3分，联赛尾声的时候还要与国米、乌迪内和尤文等队过招，赛程压力较大。从近期状态上来看，切沃连续4轮联赛只拿到1分，而帕尔马则已经连续6轮不胜，往绩中挑战飞驴也没有优势可言。因此平均赔率2.25 2.91 3.32及其调整对主队略为不利，在帕尔马状态持续低迷的情况下，亚洲初盘挺在切沃平半中高水位，上盘无力。平局对双方均是可以接受的结果。
3、佛罗伦萨VS卡塔尼亚 推荐：31
2006年重回意甲之后，佛罗伦萨对卡塔尼亚的成绩为7胜1平1负占据绝对上风，尤其是主场对卡塔尼亚全胜。本季两队的表现均令人失望，欧战常客佛罗伦萨已经失去晋军欧洲赛场的可能，卡塔尼亚更是日益向降级区滑落，而且迄今客场不胜，是意甲客战成绩最差的球队，本场又有两名主力后卫卡普阿诺和奥古斯丁遭遇伤停，客队更是处于弱势。不过佛罗伦萨在米哈的指挥下起伏不定，近3轮也是连续不胜，平均赔率1.64 3.40 5.40对佛罗伦萨的状态也不放心，主胜赔率与往季相比明显提升，周中的调整再度明显上扬，冷门不得不防。
4、博洛尼亚VS卡利亚里 推荐：30
凭借最近4胜1平2负的出色表现，博洛尼亚的排名重新升到中游，上轮客场战胜尤文之后已经宣告保级大业功德圆满；卡利亚里虽然在冬季走了马特里，但球队犀利的反击风格没有改变，把握战机的能力依然出色。从赛季走势来看，此役对双方的压力都不大，而卡利亚里最近两次做客均经1比0凯旋而归，平均赔率2.28 2.94 3.23虽然将平局压得比较低，但亚洲初盘的调整却并不看好平局，不妨与之同路，看好本场小比分胜负。
5、国米VS热那亚 推荐：31
2007年重回意甲之后，热那亚在联赛和杯赛中都没能给国米造成太大的麻烦，国米5胜4平占据绝对上风，但热那亚的前任主帅加斯佩里尼曾经两次给国米的前主帅穆里尼奥吃上闭门羹，在联赛中两次做客梅阿查均与国米互交白卷。莱昂纳多上任以来，保持了对AC米兰的追赶态势，利用补赛的机会将积分逐渐缩小(截稿时尤文0比0AC米兰)。《米兰体育报》对有关莫拉蒂牵扯到电话门事件不予评论，但明确指出上轮热那亚输给卡塔尼亚的比赛中，包括主帅巴拉尔迪尼、后卫克里希托、前锋弗洛雷斯和中场维罗索均因对裁判不满遭到停赛，对国米十分有利，似有暗渡陈仓之嫌。加上有伤的前锋德斯特罗，热那亚半支主力球队都无法上场。平均赔率1.39 4.13 7.93给得却是比较保守，而一/球半的亚洲初盘却开得较深，国米的防线前移，就怕热那亚密集防守后的反击，目前来看，应是国米小胜或者被副平的格局。
6、那不勒斯VS布雷西亚 推荐：3
本季以来两队的排名均稳在积分榜的首尾两端，业内十分看好近几个赛季持续投入的那不勒斯拿到下季的欧冠资格；至于电梯球队布雷西亚？降回意乙或者勉强保级，从近期布雷西亚的状态来看，降级的可能性无疑更大。即使包括在意乙厮混的记录，那不勒斯同样对布雷西亚保持着往绩的优势，2000年以来3胜2平。平均赔率1.37 4.21 8.53正路看好那不勒斯，圣保罗球场又将迎来一场大胜。
7、乌迪内VS巴里 推荐：3
巴里既弱且伤，本场仍有前锋巴雷托和库图佐夫、中阿尔米隆和本蒂沃里奥、后卫拉吉等主力抱病缺战，上轮侥幸与佛罗伦萨战平之后，巴里仍然是意甲时球最少的球队；乌迪内上轮客场7比0狂胜巴勒莫，老将迪纳塔莱以及新秀桑切斯领衔的进攻线已经为球队带来49粒入球，与米兰双雄并列进球最多的球队。连续10轮不败的状态使博彩公司自然对主队更为青睐，平均赔率1.27 5.04 9.76压得比较低，而且还处于下调状态，但主胜赔率仍然略高于综合实力差，或许这与乌迪内鲜有排名如此靠前的经历有关，如果临场主胜降到1.25以下，乌迪内打穿深盘的把握较大；目前数据下，乌迪内胜望也是不低，只是状态火热的情况下赢球输盘的可能性更大。
8、拉齐奥VS巴勒莫 推荐：3
主场惨败迫使巴勒莫换帅，不过我个人对久离主流行列的科斯米能否力挽狂澜持保留态度，从履历和能力上来看，达里奥·罗西和加斯佩里尼更加合适，科斯米的出现主要原因可能只有一个：低价过渡。上轮负与卡利亚里之后，拉齐奥只比乌迪内多1分，欧冠资格受到严重挑战，但其主场的表现还是比较稳定的。平均赔率对于米科利、巴切诺维奇、卡萨尼和达米安等4名主力缺阵的巴勒莫信心不足，平均赔率1.89 3.22 4.03对主队看高一线，巴勒莫恢复元气尚需时间。
9、毕尔巴鄂VS塞维利亚 推荐：10
两队目前同分，是下季欧战资格的主要竞争对手。毕尔巴鄂刚刚遭到4连败，而且对手强弱均有；塞维利亚则在欧联杯及西甲中3胜1平，反弹迹象明显。从往绩上来看，2007年以来毕尔巴鄂与对手10次交锋只取得2胜1平7负的成绩。受状态和往绩影响，平均赔率2.37 3.22 2.82在这场关键比赛中，并不特别看好主队，亚洲初盘虽然强挺主队，多数盘口开到平半高水，但本场上盘获胜难度很大。
10、桑坦德VS皇马 推荐：0
C罗伤势并无大碍，本轮上场的可能性较大。以穆氏风格来看，出场阵容应当与上轮一致。两队的最近10次相遇皇马胜了9次，桑坦德的刺客想在球场上伤害皇马的可能性不大。
11、希洪VS赫塔菲 推荐：31
每年的这个时候，赫塔菲的战意都是最难揣摩的，排名中游但又对欧战资格并不热衷的马德里球队具备相当的实力，战意往往是决定他们对阵弱旅时场上表现的主要因素。希洪近5轮不胜，但主场也是连续4场不败；赫塔菲也是4轮不胜，目前排名不算高，而且后面的赛程还要面对4强的轮番考验。平均赔率2.23 3.17 3.08略为看好希洪，主队应当能够拿分。
12、马拉加VS奥萨苏纳 推荐：3
这场比赛的半球盘显然是让得够深了，同样是保级，而且马拉加又是主场最差同时失球最多的球队，平均赔率1.97 3.28 3.65直接压到2.00以下，显示博彩公司对本场主队获胜还是相当看好的。马拉加不差钱，但差分，奥萨苏纳本赛季客场迄今一共才拿到2分，本场失利的概率很大。
13、赫库斯VS阿尔梅 推荐：31
实力偏弱的两队新年以来的表现仍不见起色，10轮联赛赫库斯拿到7分，阿尔梅里亚拿到9分，目前两队均在积分榜末端挣扎，本场无疑是场价值巨大的保级之战。幸运的是，赫库斯的伤停情况有所级解，与两轮前8名主力无法上场相比，本场只有巴尔德斯以及后场的德伦特和佩尼亚仍在养伤；阿尔梅里亚阵容相对比较整齐，但客场成绩均比较糟糕，赫库斯26个积分中有20分是在主场取得的，自然会努力主场擒住对手。平均赔率1.91 3.31 3.79对赫库斯还是较为看好，只是失去巴尔德斯的配合之后，特雷泽盖在锋线上独木难支，赫库斯的进球明显减产，10轮联赛只有6入账，本场也可能出现雷声大雨点小的情况，闷和对手。
14、莱万特VS西班牙人 推荐：30
2004年升入西甲以来，莱万特还没有战胜过西班牙人的记录，7次相遇仅取得3平4负的结果，不过近期4胜1平1负的状态明显要强于同期1胜5负的对手。西班牙人本季以来一直排名前列，保持着对欧战资格的竞争力，不过其积分主要还是来源于主场，13个客场拿到13分的表现比较平庸。平均赔率2.32 3.18 2.92主要是对莱万特的状态更为看好，尽管往绩及目前排名均不占优势，赔率仍然是支持主队平半高水，两队分胜负的可能性较大。
(关小刀)
博彩一赔率支持欧洲球队夺冠 荷兰西班牙不被看好
世界杯激战正酣，全世界的目光齐聚南非，博彩公司也不会放过这赚钱的好机会，开出了许多特殊玩法的赔率。博彩公司近日开出哪个洲将获得最后冠军的赔率，虽然目前南美洲球队表现十分抢眼，但是在这项赔率当中，欧洲仍然力压南美，排名第一，也就是说博彩公司目前仍看好欧洲球队最终问鼎大力神杯。
目前A组和B组已经战罢，来至南美的乌拉圭和阿根廷表现抢眼，他们分别以不败战绩获得小组头名出线，而另外三支南美球队智利、巴西、巴拉圭目前也均排名小组榜首，南美球队至今仍保持不败更是威震世界。相比之下欧洲列强却冷门迭爆、连吃败仗，表现差强人意，另外在球队夺冠赔率榜上，巴西和阿根廷力压欧洲列强占据着前两名。欧洲和南美球队表现反差如此大，博彩公司仍将欧洲球队的夺冠赔率排在第一，可见其对欧洲列强的信任，这也说明，博彩公司认为欧洲球队势必要在接下来的比赛中反弹。
博彩公司开出的赔率不无道理，即使5支南美洲球队全部小组出线，加上已经出线的墨西哥和韩国，另外就算美国也出线，那么欧洲以外的国家也仅占据8个16强的席位，因此欧洲球队很有可能还是会占据16强的半壁江山。欧洲球队小组赛的低迷或许是在为淘汰赛找状态，而如此多的欧洲球队杀入淘汰赛，也势必会给南美各队带来强有力的冲击。
在所有欧洲球队中表现最好的是荷兰，另外西班牙在第二轮获胜后，夺冠赔率已经排在第三。但博彩公司的另一项数据并不看好两队，博彩公司开出本届世界杯会不会产生新的世界冠军赔率，“是”的赔率为2.30，“否”的赔率仅为1.57。从这个赔率来看本届世界杯冠军仍将是一支此前拿过世界杯冠军的球队，而荷兰和西班牙此前从未问鼎，因此被看低。7支夺得过世界杯冠军的球队：乌拉圭、阿根廷、巴西、英格兰、意大利、德国、法国。除去已出局的法国，欧洲球队仅剩英格兰、意大利、德国，三队目前在小组阶段表现都不尽如人意，末轮需要一场胜利方能出线。三队能否像赔率所显示的那样后发制人值得关注，英格兰和德国今晚即将登场，迎来出线生死战，两队也拉开了欧洲球队冲击16强的序幕！
(新彩)
春晚小品事迹大年初7神奇再现 诚信业主归还530万
今年的央视春晚由海清和黄海波表演的《美好时代》，讲述的是彩票站点业主在帮彩民垫付了购彩的钱后，没有私吞中了500万元的彩票。在春节期间，大连上演了一幕感人的故事，一位投注站女站主，在得知彩民中得一等奖后，把奖金总额530万元的彩票交还给彩民。这注大奖正是春节后足彩爆出的首注500万头奖。
足彩神人512元复式擒胜负彩500万
2011年2月9日，足彩14场胜负玩法第11011期开奖，爆出1注头奖，奖金500万元，这位得主堪称足彩神人，成功防住了奥萨苏纳1-0皇马、马竞0-2毕尔巴鄂、尤文1-2乌迪内、斯图加特0-1弗赖堡等几大冷门。据大连市体彩中心数据显示，这1注500万大奖就落在本市高新园区凌水路21号16935投注站。而这1注500万中奖彩票就是16935投注站站主李女士帮助彩民垫钱购得的。
李女士很淡定地向记者讲述了这次中奖过程，1月30日晚9时，一位老彩民打来电话要对足彩第11011期进行投注，是512元复式投注。1月31日上午，足彩第11011期赛果已经出来，李女士看到该期爆出众多冷门，心想这一期的一等奖最少应该在100万以上。
诚信站主归还巨额中奖彩票
随后，她便拿出昨晚那注512元的复式票进行核对。“呀，这注彩票不但中了1注一等奖，还兼中8注二等奖”，李女士心一激动，但这时她心里想的却是第一时间把这个中奖的消息告诉中奖者。没想到，过了一会儿，该中奖彩民就到16935投注站，问自己那张中奖彩票的情况，李女士想都没想，就把这张奖金至少在100万元以上的彩票给了该彩民。
因为是当期足彩临近春节，所以在2月9日中国体彩中心才对该期足彩发出了开奖公告，李女士也通知该彩民获得了约530万元奖金。当记者问到李女士有没有对这笔奖金动心时，李女士显得十分平静，“彩票原本就是人家中的，这有什么好犹豫的，我开这个投注站就是信誉第一，要不然也不会有这么多彩民让我帮着代买彩票了。”
李女士说，去年有一位彩民让她代买了体彩排列五玩法的彩票，当时那张彩票获得10万元的一等奖。事隔两天后，李女士发现该彩民还没有来取彩票，就马上给这位彩民打电话，通知他前来取走中奖彩票，而这位彩民当时根本不知道自己中奖了。
律师说法：代买彩票中奖归谁
代买彩票中了大奖，奖金究竟该归谁呢？昨日，辽宁青松律师事务所律师王金海就此给出答案。按照规定，彩票是唯一的兑奖凭证，兑奖中心只认彩票不认人。彩票不记名、不挂失，代买人要将奖金据为己有其实很容易。中奖后，如果代买人拒不承认代买彩票的事实，根据谁主张谁举证的原则，委托人需要证明双方之间存在代买彩票的口头协议，但这显然是非常困难的。如果仅凭委托人的陈述，却拿不出有效证据，无法得到法律支持，就只能吃哑巴亏了。
王金海建议彩民，委托他人代买彩票存在风险，双方应订立书面的委托协议，详细写明代买彩票的数量、投注内容，以及中奖后的奖金分配方案等。同时，为了保证代买人的利益，双方还应就如何支付彩票款项进行约定。
记者 赫巍利 李仪
宫磊西甲推荐：桑坦德拉科优势明显 维尔瓦可不败
皇家贝蒂斯VS西班牙人 推荐：3/0
贝蒂斯在客场与瓦伦打起对攻，虽然攻入两球，但是失球更多，暴露他们在投入较多人员去进攻时，后防线上的漏洞随即也展示在了对手面前。快速进攻是西班牙人的特点，输给升班马希洪主要输在阵地进攻能力不强，本场比赛哪一方取胜都会止住名次下滑的趋势。两支球队传统的打法不会因为一场比赛的失利而改变，就目前双方的竞技状态而言，主队略占优。
马略卡VS维尔瓦 推荐：1/0
马略卡近5轮战绩是3负2平，而维尔瓦则是4负1平，自从11月以来，这两支球队的成绩是联赛中最糟糕的，人员短缺和打法单调是他们共同的弱点。维尔瓦已逐渐被几支保级的竞争对手抛在身后了，如果再不抓紧改变现状，从上赛季在甲级刚刚打下的天下，就要付诸东流，对这支小球会将损失巨大。马略卡急需一场胜利来鼓舞气势，维尔瓦是他们在魔鬼赛程后迎来的一个状况低迷的对手，自然来自于对手的压力要少多了，但马略卡要赢球也不容易。
奥萨苏纳VS瓦拉多利德 推荐：0/3
瓦拉多利德在经过魔鬼赛程的三连败和一球未进的尴尬局面后，上轮以3比0大胜马略卡，球队重新建立起了自信。奥萨苏纳也是目前西甲队伍中进球最少的一支，上一个主场终于迎来了开门红。但是球队走出低谷仍需要时间，瓦拉多利德此役有望改变他们“主场龙、客场虫”的形象，拿下军心不稳的奥萨苏纳，是上佳时候。
拉科鲁尼亚VS马拉加 推荐：3/1
拉科的近况有了明显的回升，就目前的排名比前两个赛季提高了不少，继续紧追第一集团。在豪门被多线作战拖累时，正是他们悄悄追赶上来的大好时机。重新找回全队的凝聚力是拉科赢球的资本。马拉加具备较强的西甲征战经验，这支老牌西甲球队擅长捕捉对手的错误，需防平局。
努曼西亚VS阿尔梅里亚 推荐：1
双方上一轮都输掉了比赛，阿尔梅里亚目前的积分排名要比努曼西亚好一些，在获得轻松的比赛心态时，任何一支球队想打败他们都不容易，何况双方在乙级时就曾多次交锋，知彼知己。主队至今6个主场1胜5负，必然会吸取教训，谨慎小心以防丢分，而阿尔梅里亚客战1胜1平4负的成绩，也不会贸然出击。
桑坦德VS毕尔巴鄂 推荐：3/1
桑坦德在联盟杯对阵强劲的对手后，仍可以完成好国内的联赛，上轮是因为在少打一人的情况下，才客场1比4不敌马竞。纵观全场比赛，他们在大部分时间里还占据了一定优势。充沛的体能和积极的防守，弥补了他们脚下能力的差距。同时凶猛的逼抢，在第一时间经常破坏了对方的进攻。
世预赛欧洲区积分：英格兰告捷榜首 法国仅排第四
赛制：各小组首名直接获得世界杯席位；成绩最好的8个小组第2名进行主客场淘汰赛，获胜的4个球队获得世界杯参赛名额。
(永明)
彩云追福双色球10018期条件分析：红球中大号反弹
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。
10017期开出奖号：01 03 06 11 12 23 + 11
10017期条件与结果对照：
9 10 21 22 33 条件0-2 重点10 21 22 条件对，未出
3 4 15 16 27 28 条件1-2 重点03 04 27 条件对，出03
1 12 13 24 25 条件0-1  条件错，出01 12
6 7 18 19 30 31 条件1-2 重点07 30 31 条件对，出06
2 5 8 11 14 17 20 23 26 29 32 条件1-3 重点02 08 11 20 32 条件对，出11 23
本期蓝球条件看冷码蓝，主看11 13 03 05防01  条件对，出冷蓝11
10017期号码点评：红球三区比开出4:1:1，红球二区三区只开出边缘号12和23，呈现冷态。下期可关注二区三区同时反弹出号1-3，一区热态仍需防范1-2。同尾出1尾3尾，下期可关注同尾弱化0-1尾。连号连续断出后开出11 12，下期仍可开出连码。红球奇偶开出4-2，下期关注奇偶比3-3，防4-2。红球的冷热号码本期正常，开出2个冷码06 11，下期的冷码球共有 05 09 13 15 17 19 20 22 24 25 27 29 31 32共14个，冷球仍关注开出1-3个。(再次提示，我们可以把红球五期以上未开出的号定为冷码，从历史数据看，绝大多数情况下，每期开出的冷码不会超过三个。)本点评独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。
蓝球点评：蓝球开出冷码11，下期仍可看冷码开出。
10018期条件初步分析：
9 10 21 22 33 条件1-2 重点10 21 22
3 4 15 16 27 28 条件1-2 重点16 27 28
1 12 13 24 25 条件0-1
6 7 18 19 30 31 条件1-2 重点07 19 30
2 5 8 11 14 17 20 23 26 29 32 条件1-3 重点02 08 17 20 29 32
本期蓝球条件看冷码蓝，主看13 15 05 03 防01
新浪专家组预测：[彩民周刊专家组双色球：需设防2路号回补][小宋观点:防小数热出][彩云追福双色球10018期条件分析：红球中大号反弹][云网智者双色球：关注温码多开][双色球媒体擂台：红球需防二区走冷 6家媒体荐蓝05][老谢双色球定位：质数出2-3枚][詹天佑双色球018期分布图：红04升温][英豪十字走阵：冷码04 08 14(图)][红球专点]点击进入双色球玩法经典选号图表  双色球投注计算器特色推荐图：红球螺旋分布 17号码轴形 红球3分区图 和值区间分布 蓝球4*4矩阵图号码走势图：历史开奖号码 出号顺序统计 红球分区走势 蓝球分区走势 红球五行走势折线统计图：历史同期数据 奇号个数折线 号码和值折线 最大号码连续 最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏 大小号码遗漏 奇偶号码遗漏 五行分布遗漏 和值数据遗漏
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。
10017期开出奖号：01 03 06 11 12 23 + 11
10017期条件与结果对照：
9 10 21 22 33 条件0-2 重点10 21 22 条件对，未出
3 4 15 16 27 28 条件1-2 重点03 04 27 条件对，出03
1 12 13 24 25 条件0-1  条件错，出01 12
6 7 18 19 30 31 条件1-2 重点07 30 31 条件对，出06
2 5 8 11 14 17 20 23 26 29 32 条件1-3 重点02 08 11 20 32 条件对，出11 23
本期蓝球条件看冷码蓝，主看11 13 03 05防01  条件对，出冷蓝11
10017期号码点评：红球三区比开出4:1:1，红球二区三区只开出边缘号12和23，呈现冷态。下期可关注二区三区同时反弹出号1-3，一区热态仍需防范1-2。同尾出1尾3尾，下期可关注同尾弱化0-1尾。连号连续断出后开出11 12，下期仍可开出连码。红球奇偶开出4-2，下期关注奇偶比3-3，防4-2。红球的冷热号码本期正常，开出2个冷码06 11，下期的冷码球共有 05 09 13 15 17 19 20 22 24 25 27 29 31 32共14个，冷球仍关注开出1-3个。(再次提示，我们可以把红球五期以上未开出的号定为冷码，从历史数据看，绝大多数情况下，每期开出的冷码不会超过三个。)本点评独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。
蓝球点评：蓝球开出冷码11，下期仍可看冷码开出。
10018期条件初步分析：
9 10 21 22 33 条件1-2 重点10 21 22
3 4 15 16 27 28 条件1-2 重点16 27 28
1 12 13 24 25 条件0-1
6 7 18 19 30 31 条件1-2 重点07 19 30
2 5 8 11 14 17 20 23 26 29 32 条件1-3 重点02 08 17 20 29 32
本期蓝球条件看冷码蓝，主看13 15 05 03 防01
新浪专家组预测：[彩民周刊专家组双色球：需设防2路号回补][小宋观点:防小数热出][彩云追福双色球10018期条件分析：红球中大号反弹][云网智者双色球：关注温码多开][双色球媒体擂台：红球需防二区走冷 6家媒体荐蓝05][老谢双色球定位：质数出2-3枚][詹天佑双色球018期分布图：红04升温][英豪十字走阵：冷码04 08 14(图)][红球专点]点击进入双色球玩法经典选号图表  双色球投注计算器特色推荐图：红球螺旋分布 17号码轴形 红球3分区图 和值区间分布 蓝球4*4矩阵图号码走势图：历史开奖号码 出号顺序统计 红球分区走势 蓝球分区走势 红球五行走势折线统计图：历史同期数据 奇号个数折线 号码和值折线 最大号码连续 最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏 大小号码遗漏 奇偶号码遗漏 五行分布遗漏 和值数据遗漏
欧冠头奖8注139万二等2万 1冷门远超米兰主场告负
北京时间12月9日，胜负彩10121期开奖，一等奖出8注，每注奖金1395474元；二等奖226注，每注奖金21170元，本期胜负彩总销量：24919192元。本期胜负彩AC米兰主场负于阿贾克斯仅排在官方冷门中的第二位，而里昂主场平弱旅夏普尔成为本期欧冠足彩最大冷门。[您本期14场&任九过关了吗？]
欧冠小组赛第六轮比赛全部结束，第二比赛日中AC米兰主场输球爆出最大冷门，切尔西客场告负想必在多数彩民预料之中，其余强队纷纷获胜，第一比赛日里昂平局对彩民杀伤力较大，本菲卡告负以及曼联平局也小有杀伤力，整体来看本期足彩并不缺少冷门。
温馨提醒：兑奖有效期60天，本期兑奖截止日期为2011-2-5，逾期将按弃奖处理。
投注平台方面，网友发挥不佳，只有[北单高手]和[mjq1981]各擒得两注二等奖；任选九场方面，网友收获颇丰，一共有19位网友命中任选九场头奖，其中两位网友[nikeboyzfb]和[mermaid0119]分别用32元小单擒下任选九场头奖，展示出很强的选胆能力，两个购彩方案回报率也将不菲。[查看过关统计]
北京福彩3D中秋加奖20%国庆30% 7玩法均包含其中
中秋、国庆双节将至，为增加节日气氛，回报京城彩民，北京市福利彩票发行中心将在节日期间，启动“3D”游戏节日期间加奖活动，具体加奖方案如下：
一、 中秋节加奖活动
1、3D游戏单选、组选、通选、1D和2D奖等单注奖金增加20%
2、中秋节加奖活动时间从9月13日开始至9月19日，9月20日起停止，共7天
单选奖金:980(元)   加奖奖金: 196(元)  奖金合计:1176(元)
组选3奖金:320(元) 加奖奖金:64(元)  奖金合计:384(元)
组选6奖金:160(元)  加奖奖金:32(元)   奖金合计:192(元)
通选1奖金: 450(元)  加奖奖金:90(元) 奖金合计: 540(元)
通选2奖金: 20(元)  加奖奖金:4(元)  奖金合计: 24(元)
1D奖金: 10(元)  加奖奖金:2(元)  奖金合计: 12(元)
2D奖金: 98(元)  加奖奖金:19(元)  奖金合计:117(元)
二、 国庆节加奖活动
1、3D游戏单选、组选、通选、1D和2D奖等单注奖金增加30%
2、国庆节加奖活动时间从9月29日开始至10月5日，10月6日起停止，共7天
单选奖金:980(元)   加奖奖金: 294(元)  奖金合计:1274(元)
组选3奖金:320(元) 加奖奖金:96(元)  奖金合计:416(元)
组选6奖金:160(元)  加奖奖金:48(元)   奖金合计:208(元)
通选1奖金: 450(元)  加奖奖金:135(元) 奖金合计: 585(元)
通选2奖金: 20(元)  加奖奖金:6(元)  奖金合计: 26(元)
1D奖金: 10(元)  加奖奖金:3(元)  奖金合计: 13(元)
世界杯苏东点评：朝鲜不输有可能1-0 西班牙大胜
本届世界杯冷门不断，那些看似不起眼的球队在比赛中都有着让人眼前一亮的表现，第二轮比赛至今几乎没有一场“正常”的比赛结果。
朝鲜队与巴西的比赛，证明他们对此次世界杯做了充分的准备，而且体能上也做了大量的储备，输给巴西可谓虽败犹荣，但毕竟输球已让朝鲜站在了悬崖边上，充沛的体能面对技术流的球队，如果不能够掌控场上的比赛节奏，反而会打得更加辛苦。郑大世在与巴西队的比赛中表现出色，冲击力强大，但过度的防守使得朝鲜人疲于奔命。与葡萄牙队的比赛必须要拿分，也迫使他们必须要攻出来。中后场能否做好防守，是最大的问题。葡萄牙首轮比赛并无太多亮点，此役如不拿三分，最后一场有可能面临小组出局的噩运。C罗的发挥好坏将直接影响到整场比赛的最后成绩。纵观两支球队的首轮比赛，技术上葡萄牙占明显优势，但体能和斗志上朝鲜更有可能抢分，此战估计朝鲜不会输，甚至胜，1∶0。
智利与瑞士是一场遭遇战，谁都没有想到瑞士能够击倒西班牙，从技术层面上说，智利也应该算技术流，但整体实力当然比西班牙差很远，不过瑞士在击败西班牙之后，士气极其旺盛，要想在瑞士身上拿分实属不易。瑞士的力量速度将会给智利带来新一波的冲击，智利队必须在中场形成有效阻截。瑞士队可能没有强大的攻击火力，但团队作战能力极强。我觉得瑞士的两个边路的进攻以及现在的这条后防线有足够的能力抗衡对手的渗透和局部的推进。当然，森德罗斯能否上场是最大的疑问。如果他无法上场，无论是盯人防守还是空中高点的争抢都会受到影响，这场比赛很可能双方都是以防守为先，一场可能的闷平，0∶0。
西班牙输掉第一场比赛，完全是因为轻敌和大意，本轮比赛如果还不能够大胜，不仅士气上会进一步受挫，而且会影响到他们小组出线。相信洪都拉斯在中前场会做一些人员调整，苏亚佐能否上场或者上场后状态如何都是未知数。他们在中前场有着算是不错的实力，但如果想在西班牙身上拿分，却要尽全力在中后场做文章，阻止斗牛士的进攻。相信这场比赛会很好看也会很激烈，也相信西班牙这场比赛能够拿到三分，2∶0或3∶0。 (著名足球解说员 苏东)
[彩民周刊]双色球08149期专家组：防偶数奖号反弹
本期中奖号码：红球03、05、09、22、26、28；蓝球09。
一、本期奖号特点：
1、和数值93；奖号区间比为3：1：2；奖号奇偶比3：3。
2、本期无连号；重号2枚(22、26)；冷号1枚09；质号2枚(03、05)。
3、本期无同尾奖号；开出尾数是2、3、5、6、8、9；短缺尾数是0、1、4、7；尾数类型为111111。
4、除三余0奖号2枚(03、09)；余1奖号2枚(22、28)；余2奖号2枚(05、26)。
二、防余0、余2奖号回补：
除三余1奖号(红球)在08069期和08070期连续断号后，迄今已达78期无断号。而同期，除三余0奖号断号6次，余2奖号断号7次。除三余1奖号的长期无断号与除三余2、余0奖号断号频率之高均已成双色球自开奖以来的最大偏态。但从余数近期走势看，除三余2奖号在08132期断区后的16期中，已开出6次3枚奖号进行回补，同期余0号码仅开出3次3枚奖号，7次1枚奖号，目前已属严重短缺，近期更应防余0奖号强力反弹。在余0的号码中，下期应关注一区的06及03、09的重号；二区的15、18及三区的24、30。而在余2的号码中，可重点关注二区的20；三区的22与26的重号。
三、防偶数奖号强势反弹：本期奖号奇偶比为3：3。
在经历了不久前奇偶奖号大比值(5：1和1：5)频繁交替而出的激烈比拼后，由于与奇数号有亲缘关系(全部质数号中除02均为奇数号)的质数号狂出不止，奇数奖号占据了较为明显的优势，近10余期开出5：1的比值一次，4：2的比值4次，3：3的比值5次，仅开出一次2：4的比值，后期需防偶数奖号的回补。在偶数尾数号中，可关注尾数4与6。重点同尾4的冷号04、24及本期奖号26的重号。
四、防二区奖号再热出：本期开出1枚奖号22。
在2008年总148期中，一区断区8次(含本期)，二区断区4次，三区断区13次。从断区频率看，二区应是目前最有可能断区的一个区间，但从下期走势看，仍有开出多枚奖号的可能。
1、二区近20期虽然开出5枚奖号1期，4枚奖号2期，但仅开出3次3枚奖号量，近期有望补充短缺的3枚奖号。
2、在二区的号码中，重点是后部15-22，其中，除三余0的冷号15、21中有望落下一枚奖号。
3、遗漏2期的同位遗传号17、19及落位在隔期斜连线上的16、20应有奖号开出，重点是15、16、20、21。
五、下期重点号码：
笔者看好下期除三余0的奖号至少开出2-3枚，最看好一区奖号03、09的重号，重点是09；二区15、18，重点是18；三区的30。
调查：井喷是否意外 2.59亿兑奖会否更加公开透明
新浪体育讯　北京时间2010年08月10日晚，双色球第10092期头奖狂喷55注505万，分别由上海、辽宁、黑龙江、江苏、贵州和云南等6省市彩民中得，其中上海独揽50注505万，该50注头奖出自一张200元投注的“6+2”复式票，5组号码各投10倍，中奖投注站位于上海市杨浦区大连路1556号，该彩民收获了50注505万和50注12万二等，共揽2.59亿，这一巨奖比09年安阳诞生的3.59亿少了1亿而屈居第二。而本次的头奖井喷以及2.59亿巨奖的诞是否在您的预料之中呢？欢迎参与以下调查：
立博赔率统计同赔率下曼联全胜 枪手单3不稳防平
01 阿森纳VS埃弗顿
阿森纳连续两轮不胜，埃弗顿连续3轮不胜，但客场2胜1平不曾输球。1997年以来，阿森纳主场对阵埃弗顿的战绩为12胜1平。立博亚盘开出主让一球球半1.94水，与欧赔换算值相比上盘水高。立博相同赔率下，2006-07赛季以来英超主队4胜2平1负。枪手单3不稳，加选平局。
02 利物浦VS维冈
利物浦开赛以来不败，维冈近5轮只输1场。2005年以来两队交锋6次，利物浦5胜1平。立博亚盘开出主让一球球半1.88水，整整比欧赔换算值低出一个盘位。立博相同赔率下，上季英超主队2战全胜。利物浦实力强出一筹，虽不能保证完胜，但3仍可做胆尝试。
03 博尔顿VS布莱克本
博尔顿上轮结束3连败和5场不胜，布莱克本上轮负于曼联结束连胜。近3次对战，博尔顿全输。立博开出主让平半2.06水的盘口，上盘水位略有偏高。立博相同赔率下，上赛季英超主队8胜2平2负。首选3，大注全包防难。
04 阿斯顿维拉VS朴茨茅斯
维拉前面3个主场拿到7分，朴茨茅斯近5场取胜4次。近4次交手，维拉对朴茨茅斯仅取得2平2负的战绩。立博开出主让半球1.86水的盘口，该公司相同赔率下，2007年以来英超主队5胜2平2负。小注博3，复选3/1。
05 富勒姆VS桑德兰
富勒姆此前3连败，桑德兰近5轮只胜1场。近3次交锋，富勒姆对桑德兰的战绩为1平2负。立博亚盘开为主让平半1.88水，上盘水位不错，富勒姆有胜算。立博公司相同欧赔下，2007年以来英超主队3胜6负。支持3/0路线。
06 曼联VS西布朗
两队都两连胜，西布朗近3个客场2胜1平。2002年以来，曼联各项赛事对西布朗3胜1平。立博开出主让球半两球1.80水的亚盘，上盘水位被压低，曼联完胜在望。立博相同赔率下，上赛季曼联主场两战全胜。单3做胆。
07 不来梅VS多特蒙德
不来梅此前3个主场战绩稳定，拿到7分；多特蒙德近4轮只胜1场。两队在各项赛事中近14次对战未出平局(各胜7场)。亚盘普遍开为半一中水，在主队积分落后的背景下观察此盘，不来梅利好。Interwetten相同赔率下，上赛季德甲主队2胜2平。3/1为上选。
08 沃尔夫斯堡VS比勒菲尔德
沃尔夫斯堡开赛7轮有4场平局，主场迄今不败(2胜1平)；比勒菲尔德客场不胜，新赛季仅有1胜。近3次主场迎战比勒菲尔德，沃尔夫斯堡仅取得1平2负的战绩。亚盘普遍开为主让一球球半高水，属于高开盘口。Interwetten相同赔率下，2006年以来德甲主队5胜4平1负。主队不败概率极大。
美洲杯扫描：巴西天才攻击线需正名 乌拉圭目标高
阿根廷 拿不到冠军就是失败
虽然在世界杯赛场上成绩不如死敌巴西，但在美洲杯中，阿根廷的地位无可撼动，夺冠次数他们与乌拉圭并列第一(各14次)，亚军次数则力压巴西排名第一。不过，在改制后的7届美洲杯中，阿根廷的成绩并不是那么耀眼，除了1993年夺冠外，1995-1999年连续三届在1/4决赛就打道回府，2001年由于政治原因退赛，最近两届阿根廷重拾强队风采，无奈两次在决赛中都不敌巴西只能屈居亚军。本届美洲杯，阿根廷坐拥主场之利，又有新科球王梅西，除了冠军外，任何成绩都只能算是失败。
阿根廷主帅巴蒂斯塔清楚知道这一点，连续两届决赛中被巴西踩在脚底下，阿根廷上下绝不允许这样的情况在家门口第三次发生，赛前巴蒂斯塔也立下了“不成功便成仁”的军令状。与上一届美洲杯依靠双核心梅西、里克尔梅相比，本届梅西则已是独一无二的核心，战术上的人员配置都要考虑与其是否合拍，由此即便强如特维斯、阿圭罗这样的攻击手，也不一定能够出现在首发阵容中，一切都要以梅西为核心。
与巴西更加均衡的阵容相比，阿根廷的人员则显得有些极端，要么是进攻方的尖刀，要么是防线上的悍将，中场组织、喂球能力较强的只有巴内加一人，一旦打不开局面，只能依靠前场几人的个人即兴表演。仅从牌面来看，阿根廷进攻人员的豪华程度无可匹敌，但相对防守人员的素质并非一流，尤其门将方面始终是短板，甚至连降级队河床的卡里索也在内，此外防线上的几名替补帕雷哈、罗霍、加拉伊都只能算国家队新人，一旦出现伤病，甚至可能威胁到阿根廷的夺冠计划。
玻利维亚"笨鸟"只争第三
玻利维亚在改制后的美洲杯中最好的成绩是1997年凭借东道主优势获得了亚军，离开本土时，他们最好的成绩是第四名，并且要追溯到1949年。最近的4届美洲杯中，玻利维亚均是小组赛就打道回府，其中12场小组赛至今一场未胜。
所谓“笨鸟先飞”，玻利维亚的备战不可谓不早，6月上旬25人名单就开始集训，此后玻利瓦尔后卫E·罗德里格斯和邦明前锋A·戈麦斯最终落选，目前的23人名单中仅有5人在海外效力，尼坦耶马卡比门将阿里亚斯、高隆后卫拉尔德斯、萨克达前锋马塞洛·马丁斯均是球队主力，总体来看玻利维亚的阵容与其他南美球队相比还是相当寒酸。
在去年的世界杯预选赛中，玻利维亚只是因秘鲁内乱才避免了垫底的角色，而世界杯预选赛后的8场友谊赛中，玻利维亚3平5负还没有胜绩。无论是国家队还是俱乐部球队，玻利维亚均刻有明显的主场型球队烙印，仅凭真实实力，玻利维亚在小组中有所作为，唯一能够寄望的是届时击败人员不整的哥斯达黎加，期盼以小组三的身份争取出线资格。
哥伦比亚 波图双星引人瞩目
自从1993年美洲杯分为三个小组后，哥伦比亚除了在上届委内瑞拉进行的2007年美洲杯未能进入复赛外，此前6届无一例外出现在淘汰赛中，其中1993年、1995年和2004年最终都杀入了半决赛，而2001年依靠主场优势达到了巅峰，一路连克强敌最终捧杯。
本届美洲杯哥伦比亚也是做足了准备，集训时间比大部分球队都要早，而人员也都处当打之年。防线上耶佩斯、萨帕塔、苏尼加、佩雷亚均已是成名已久的球星，并且在国家队中已合作良久。中前场最令人瞩目的无疑是波图双星法尔考和瓜林，前者更是今年欧洲联赛的最佳射手，此外在阿根廷竞赛会效力的前锋T·古铁雷斯也有望成为奇兵。目前的这支哥伦比亚实力和经验都不欠缺，携手阿根廷进入淘汰赛没有太多悬念。不过哥伦比亚的中前场突击型选手偏多，缺少组织能手，遭遇一流强队时会比较困难，另外当红射手法尔考虽然在俱乐部进球如麻，但在国家队中效率却不高，中场如何能够给法尔考提供足够的支持，可能将决定球队最终能走多远。
哥斯达黎加 外卡选手二队出征
作为日本的候补球队，哥斯达黎加此番受邀参加美洲杯并没有抱太高目标，刚结束的中北美金杯赛中点球不敌洪都拉斯未能打入四强，使得上任不久的阿根廷主教练拉沃尔佩得到不少批评声。此次出征美洲杯，哥斯达黎加此次只保留了10名参加了金杯赛的球员，其中有多达17人还是U23成员，在海外效力的大部分球员均不再继续参加美洲杯，缺席的博尔赫斯、博拉尼奥斯、萨沃里奥、鲁伊斯、乌尼雷亚等海外球员几乎都是中前场的主力球员，以萨普里沙前锋乔尔·坎贝尔为首的年轻球员将挑起大梁。来自阿尔堡的后卫马歇尔结束金杯赛后不幸在车祸中丧生为球队出征蒙上了一层阴影，目前拉沃尔佩还没有公布补增人员，仍然以22人大名单出征阿根廷。
哥斯达黎加前3次受邀参加美洲杯取得了3胜2平6负的战绩，其中2001年(小组第一)和2004年(小组第三)都杀入过1/4决赛，但最好的成绩也就仅限于此，本届哥斯达黎加人马不整，又是连续作战，练兵的意图更加明显，草草备战的他们恐怕难逃小组垫底的命运。
巴西 天才攻击线仍需正名
从阵容上看，巴西自然没有梅西领衔的阿根廷耀眼，但卫冕冠军三线的平均却是略显头重脚轻的阿根廷无法比拟的。后防线应该是桑巴军团看起来最稳固的一环，拥有蒂亚戈·席尔瓦、阿尔维斯、戴维·路易斯、卢西奥、麦孔和塞萨尔等后防大将，实力与经验兼具，相对较弱的应该是左后卫，自卡洛斯之后，这个位置上一直是软肋。中场也许是他们相对薄弱的一环，梅内塞斯的前任邓加重视平民化，他则苦于“没有巨星”，只能重用拉米雷斯、卢卡斯、埃拉诺和桑德罗这些平民。
倒是在攻击线上，这次的桑巴军团颇为值得期待，确切地说，是两名新人内马尔和甘索。桑托斯双星本月刚刚率领桑托斯时隔48年后再夺解放者杯冠军，而且过去一年一直都是欧洲各大豪门争夺的焦点。才为国家队征战过1场的攻击中场甘索已经被国人寄望未来能达到卡卡、哈维等大师的高度，此次更被赋予10号战袍，而年方19的内马尔，更是巴西希望与梅西分庭抗礼的重点打造对象。另外，AC米兰双星罗比尼奥和帕托也将是巴西攻击线上的重要棋子，可以说，由他们四人组成的巴西进攻线对任何球队的后防线来说都不容易对付。当然，这条充满天才气质的攻击线，尚未真正在大赛上证明过他们的能力，巴西过去5场比赛只入3球的尴尬能否被他们一扫而空，仍需时间来证明。
或许，桑巴球迷最担心的还是他们的主帅梅内塞斯。首次带队参加大赛的他，上任之后似乎更多时候还在走邓加的老路，对防守、整体的追求一直都比进攻、天才发挥更加重视，这也与桑巴的传统有些不太符合。邓加在南非世界杯上吃到的苦头，应该算是他的前车之鉴。
巴拉圭 低调但不容忽视
美洲杯焦点都在巴阿争霸，其次便是乌拉圭和智利，几乎无人注意巴拉圭。然而，他们在南美洲依旧是支不可轻视的力量。比起其他几支热门，巴拉圭虽然创造力明显欠缺，也缺乏重量级的球星压阵，但这支球队作风严谨，整体感极强，防守更是密不透风，谁想赢他们都不容易。
这次美洲杯，他们的班底也与去年的南非世界杯时基本吻合，唯一值得一提的损失只是本菲卡高中锋卡多索，而锋线也是他们相对较为令人不太放心的一环。前主力射手卡瓦尼亚斯去年年初遭枪击后，球队的进球能力已经明显受损，虽然他们还拥有在上赛季的德甲大红大紫的多特蒙德前锋巴里奥斯，但离国家队历史最佳射手还有1球的圣克鲁斯和在上赛季转投西甲赫库斯的巴尔德斯近年状态都非常一般。相比之下，巴拉圭的中后场一直都很稳健，贝龙是墨西哥联赛最出色的中卫之一，而在欧洲踢球的阿尔卡拉斯和A·托雷斯在防守较稳的同时，远射也一直是球队的进攻武器。同时，桑德兰中场里韦罗斯和2009年阿甲最佳球员奥蒂戈萨的中场组合也从未让巴拉圭人失望。
厄瓜多尔 "海外势力"成主心骨
在23名球员中，厄瓜多尔有多达15人是在国内联赛效力，但支撑这支球队的，几乎全部是在海外联赛效力的球员，能否完成出线目标基本都在这些人身上。
宝哥五要素解读：汉堡可放心作胆 波尔多需防大冷
胆    汉  堡VS波  鸿 推介：3 尼  斯VS马  赛 推介：0
本周中竞猜“德甲+法甲”组合，难度很大，笔者特为大家提供“五要素预测”，以期能给大家的投注带来帮助。上周末，本栏目“盘口预测”命中一等奖，“赔率预测”和“综合推介”中13场。
考虑到连续作战对弱队的影响更大，因此，稳胆多选择强队。如主场作战的汉堡、法甲联赛领头羊马赛。为保级而战的索肖主场迎战战意不足的摩纳哥，也可以考虑作博胆。
汉  堡VS波  鸿：汉堡近期状态不佳，转眼间联盟杯和德国杯都被淘汰，联赛中也掉出前5；好在波鸿状态更差，近期遭遇4连败。不过汉堡本赛季主场12胜2平1负，还是值得信赖的。一球盘下，本赛季德甲主队8胜2平，足彩放心作胆。
尼  斯VS马  赛：尼斯落后第4名12分之多，战意不足。马赛正在与波尔多争夺联赛冠军，战意不成问题，但上轮他们主场被图卢兹2-2逼平，需要一场胜利重回赢球轨道。澳彩开出客让半球的盘口，本赛季如此开盘时，法甲客队8胜3平2负，胜率较高。足彩单选客胜。
冷    勒阿弗VS埃蒂安 推介：30 瓦朗谢VS波尔多 推介：03
对于保级大战来说，打出什么结果都是正常，但如果双选的话，还是考虑舍弃平局。而对于连胜或者连败的球队来说，要提防其中止这种连续状态，爆出冷门。
勒阿弗VS埃蒂安：两队分列倒数第一和第二，是名副其实的保级大战。不过勒阿弗落后太多，降级是迟早的事情，正是基于这种考虑，博彩公司多开出客让半球的盘口，欧赔方面也是如此。不过，过往交锋，勒阿弗主场2胜2平保持不败；主客场表现，勒阿弗主场4胜13负，埃蒂安客场表现糟糕；从近期表现看，勒阿弗也没有完全放弃，足彩不能轻易弃主胜。
瓦朗谢VS波尔多：加上法国联赛杯，波尔多近期8连胜，和马赛并列积分榜榜首。但正如上轮马赛主场被逼平一样，波尔多的连胜到了极限，随时有被中止的可能。从过往交锋看，瓦朗谢主场两胜波尔多，心理不处劣势。考虑到波尔多本赛季客场8胜3平6负的表现，足彩防主胜大冷。
其他提醒：
从过往交锋看，沙尔克主场对斯图加4战全胜，图卢兹主场对里尔3胜1平，优势明显；日尔曼对勒芒3胜3平1负，心理占优；雷恩对卡昂4平1负，战平次数多。
从主客场表现看，雷恩本赛季主场9胜7平1负，图卢兹主场10胜6平1负，很少输球；科特布主场5胜1平9负，勒阿弗主场4胜14负，倾向分胜负；马赛客场10胜6平1负，受影响很小。
从近期状态看，波尔多7连胜，马赛9胜3平、斯图加6胜1平，状态大优；波鸿4连败、比勒菲7轮不胜，近期表现不佳。
从盘口看，澳彩平手盘下，2009年以来，德甲主队7胜4平1负，不败概率大；客让半球下，本赛季法甲客队8胜3平2负，胜率较高；而客让平半盘下，本赛季法甲客队17胜4平7负，主胜概率大于平局。半球盘和平半盘近期没有明显规律。(宝哥)
关小刀火线解盘：赫尔城绝处逢生 沙尔克全力争胜
新浪体育讯　1、赫尔城VS伯恩利 推荐：3
联赛已经到了图穷匕现的最后关头，赫尔城与伯恩利同在降级区内挣扎，对老虎城有利的因素是目前少赛1轮仅仅落后西汉姆1分(主场与维拉的补赛被安排在4月22日)，除了最后一轮对利物浦之外，其余几个对手排名中下游基本保级；伯恩利剩下两个主场要先后与利物浦及热刺过招。毫无疑问，两队共同的对手伯明翰和桑德兰将对保级形势产生至关重要的影响。两支弱旅致命的弱点都在于客场，赫尔城17个客场只拿到4分，伯恩利则只有1分入账，更要命的是伯恩利近期状态极为低迷，9轮联赛只拿到1分，上周末被曼城6比1打爆之后，9场英超得失球为7:24，雪上加霜的是伯恩利的领袖队长卡德维尔(Steven Caldwell)在迎战曼城前就因鼠蹊重伤告别本赛季。平均赔率1.78 3.41 4.41对赫尔城还是较有信心，本场应当是主队不败的走势，亚洲初盘支持赫尔城半一高水，值得博一手。
2、西汉姆VS桑德兰 推荐：31
2001年以来主场迎战桑德兰8次取得6胜2负的成绩，这算是对西汉姆的一个心理安慰，另外桑德兰客场成绩倒数第三也相对较差。上轮客场逼平埃弗顿帮助西汉姆结束6轮败，凭借这1分的微弱优势，西汉姆留在降级线之上，冬季引入的三名前锋伊兰(Ilan Araujo Dall'Igna)、麦卡锡和米多对西汉姆的保级大业均有所帮助。随着3月份状态的回升，桑德兰已经基本保级，达伦·本特正用渐渐回勇的状态向卡佩罗提出世界杯申请。平均赔率2.07 3.25 3.42对西汉姆较为看好，本场大比分平局的可能性较大，看好主队不败。
3、维拉VS切尔西 推荐：30
足总杯半决赛，另外一支球队将从热刺与朴茨茅斯之间产生。欧冠郁郁出局，刚刚力克曼联夺回英超积分榜首的切尔西，现在最大的麻烦不是怕足总杯出局，而是战平之后还得择日重赛，强悍如德罗巴都因为肌肉疲劳不得不在对阵曼联时从替补席上出发，所以如果比赛临近尾声场面依然胶着，切尔西显然是无法接受和局的。平均赔率5.53 3.68 1.58自然是看好切尔西，不过半一低水的盘口还是相当蛊惑，2000年以来切尔西12次做客维拉公园只胜过一次，本场也不可掉以轻心，别忘了很久以前，足总杯的别称就叫“冷门的温床”。
4、美因兹VS多特 推荐：10
两队在德甲中交手7次各胜1场外5次战平。近5轮4胜1平使多德与勒沃的差距只剩下1分，而本轮勒沃在主场迎战拜仁，因此只要多特获胜就有可能跻身欧冠区。两队均属于主场型球队，不过美因兹近期主场的表现有所下滑，3个主场输了两场。平均赔率3.42 3.26 2.05对多特的状态十分看好，客胜赔率为两队交锋以来的最低，BET365、威廉希尔、伟德等主流公司的赔率调整亦对客队有利，亚洲初盘多数开到平半超低水或半球中高水，多特应当不会空手而归。
5、汉诺威VS沙尔克 推荐：0
2002年重回德甲以来汉诺威对沙尔克3胜3平9负，其中主场2胜1平4负。上轮被拜仁击败的沙尔克仍有夺冠机会，前提是要抓住拜仁分心欧冠的时机，保证自己连续获胜。平均赔率4.64 3.47 1.71受到沙尔克上轮输球及博尔东(Marcelo Jose Bordon)红牌影响，周中之后客胜赔率有小幅提升，不过面对保级的汉诺威，沙尔克的实力和状态仍有较大优势，尤其是库兰伊近5轮德甲打入6球更是神勇。联赛冠军不仅仅取决于强强对话，更重要的是对阵弱旅时稳定的表现，在这一点上马加特做得一直不错。
6、赫塔VS斯图加特 推荐：31
近3轮涨了7分，赫塔的保级又有一线生机，斯图加特则刚刚3连胜，落后欧战区4分。2000年以来两队联赛交锋赫塔8胜8平3负占据上风，上次斯图加特在柏林赢球还是1991年两德统一不久的洪荒时代。中场凯迪拉(Sami Khedira)、赫莱布(Aliaksandr Hleb)和后卫博卡(Arthur Boka)等3名主力的缺阵对斯图加特的影响还是不小。平均赔率2.86 3.24 2.33看好成绩和状态更佳的斯图加特，不过亚洲盘口对客队信心渐弱，多家公司主盘均从平半退回平手低水，BWIN相同历史赔率下主队3胜3平2负，Interwetten相同赔率下10胜3平9负，本场看好赫塔不败。
7、霍芬海姆VS科隆 推荐：31
升入德甲之后霍芬海姆对科隆3连胜，不过近期霍村近期的状态有些低迷，已经连续5轮未尝胜果，2月份以来的9场比赛仅有2胜3平4负，同期的科隆也只有2胜4平4负。从数据上来看，科隆27粒进球虽然不够犀利，仅失38球的防守能力还是比较出色的，不过本场左卫莫哈马德(Youssef Mohamad)和两名中卫佩佐尼(Kevin Pezzoni)、朔尔西(Christopher Schorch)均无法上场，这对科隆的防守影响很大。平均赔率1.89 3.32 3.88看好主队，正路看好霍村拿分。
8、不来梅VS弗赖堡 推荐：3
本赛季首回合不来梅6比0客场屠城，而2000年以来两队的10次交锋中不来梅8胜1平1负，狂灌对手33球，半数的比赛都进球4粒以上。平均赔率1.33 4.58 8.44并未受到上轮客场负于多特的影响，主队正路做胆。
9、勒沃VS拜仁 推荐：30
2005年以来勒沃曾经对拜仁9连败，本季首回合交锋凭借基斯林的入球客场逼平了拜仁。联赛进入收官的关键阶段勒沃突然没了状态，3月份5场德甲输了4场，直接导致球队从冠军争夺中出局。本季拜仁的运气极为出色，欧冠对佛罗伦萨和曼联凭借误判、绝杀、客场进球数惊险过关，甚至对夺冠直接对手沙尔克的比赛中10人应战踢了半场仍然全取3分。不过连续的硬仗，对拜仁的体能考验也十分严峻，状态和自信上的优势与体能上的劣势两相冲抵，本场主胜不可忽略。
10、马拉加VS塞维利亚 推荐：30
塞维利亚战胜弱旅特内里费，才结束连续8轮不胜的尴尬，目前与马洛卡同分，仍有机会争夺欧冠资格，但德拉古蒂诺维奇(Ivica Dragutinovis)和坦科维休斯(Marius Stankevicius)两名主力后卫及中场阿德里亚诺(Adriano)本场无法上场；马拉加近7轮联赛输掉5场，保级压力尚存。2001年以来两队交锋13次，马拉加7胜3平3负，其中主场3胜1平2负。平均赔率3.05 3.24 2.22似乎对客队信心不是很强，不过主流公司对塞维利亚还是较为看好，BWIN和威廉希尔两家公司的客胜升降不同，但历史赔率统计均是对客队较为支持，对塞维利亚看高一线。
11、皇马VS巴萨 推荐：10
举世瞩目的世纪大战，此役极有可能决定西甲冠军的归属。根据西甲同分排名规则，本场巴萨不败便可凭借首回合主场的1比0小胜将皇马压在身上。双方星光熠熠的阵容不必多说，巴萨显然在整齐性更胜一筹，皇马在赛程上略有优势，但这优势却毁于更衣室内耗，古蒂的貌似告别在大赛前给皇马的团结增添一屋阴影。相对于皇马早早从欧冠中出局，巴萨显得更加从容，普约尔和皮克周中休战对后防线也是有益的调整。平均赔率2.36 3.37 2.77略看好皇马，但BET365、BWIN、伟德和威廉希尔等主流公司的主胜均升到2.50左右，本场皇马胜望不高。
12、维拉利尔VS希洪 推荐：3
维拉利尔两连胜之后，与欧战区的毕尔巴鄂只有两分差距，只是上轮客场击败瓦拉多利德的两位进球功臣尼玛尔和后卫安赫尔分别由于受伤和累计黄牌本场无法上场(尼玛尔迄今进球11粒，是维拉利尔的头号射手)；希洪近3轮不败排名中游，成绩压力已经不大。不过平均赔率1.55 3.75 5.93及其变化均是对主队有利，主流公司纷纷压低主胜赔率，失去主力射手的维拉利尔仍然让出一球低水，正路看好上盘。
13、特内里费VS瓦拉多利德 推荐：30
2001年以来两队在甲乙两级中共交锋，特内里费只有1胜3平5负，对于这场保级大战的对手并无往绩优势。特内里费是西甲失球最多的球队，迄今已被灌61球；不过近期瓦拉多利德遭遇球荒，3月份以来的6场比赛仅有3球入账，其中还有一粒是对手的乌龙球(皇马阿比奥尔)。平均赔率2.00 3.29 3.56因此并不看好无牙老虎般的瓦拉多利德，只是特内里费的防守实在不令人放心，看好本场分胜负，而战平对于双方来说只能让保级对手桑坦德和马拉加坐收渔利。
14、萨雷斯VS赫塔菲 推荐：0
3月份以来赫塔菲6场比赛只输给皇马1场，状态还是保持得不错；同期萨雷斯也涨了11分，不过仍然没有改变积分垫底的处境，在联赛只剩8轮的情况落后安全。平均赔率2.71 3.24 2.45并未因为萨雷斯急于保级而赫塔菲排名中游而倾向主队，而在往季中萨雷斯在各类赛事中1胜2平4负，本场输球的可能性仍然不低。
临场推荐和任九实战请关注关小刀的博客
(关小刀)
关小刀解盘：盘赔看好本菲卡 埃因霍温胜望高
新浪体育讯　1、巴萨VS阿森纳 推荐：3
客场1比2被阿森纳逆转对于巴萨来说并不是很糟的结果，本场比赛只要获胜便有很大机会直接出线。在巴萨缺少普约尔和皮克的同时，阿森纳也因伤失去范佩西、沃尔科特和宋，队长法布雷加斯处于复出的边缘，能否上场要看队医的最终诊断。由于米利托在对萨拉戈萨的比赛中表现平平，瓜迪奥拉将布斯克茨回撤与阿比达尔组成中卫的可能性更大一些，这样阿森纳的高中锋也许会得到一些机会。平均赔率1.28 5.50 8.77将主胜压得非常低，博彩公司显然认为巴萨越过阿森纳晋级的希望非常大，亚洲初盘多数强开至球半/两球高水，巴萨获胜问题不大。
2、矿工VS罗马 推荐：30
尽管换帅以来在意甲中2胜1平，但欧冠主场丢掉3球输掉比赛，罗马本场必需净胜两球以上才能压倒矿工，对于实力不足的罗马来说，这简直是一个不可能完成的任务，专心争夺下季欧冠资格，争取卖个好价钱才是罗马更现实的目标。卢塞斯库(Mircea Lucescu)指挥矿工本季的欧冠表现出色，凭借主场连续战胜贝尔格莱德游击队、阿森纳和布拉加，矿工才能够以小组第一的身份昂首出线。平均赔率1.91 3.42 3.73对只有获胜才能取得晋级机会的罗马并不感冒，客场受半球中水，输球可能性比较大，不过罗马显然不会客场求平，博彩公司的赔率调整也有些蛊惑，防平不如补手客胜，这个心理冷门比较有价值。
3、沙尔克VS瓦伦 推荐：10
客场有进球的平局使得形势对沙尔克更为有利，瓦伦在客场必需攻出来打，这就给了沙尔克战术的主动，德国杯中也是利用反击的机会结束了拜仁的卫冕希望。瓦伦经过季初的人员和战术调整，目前正是出状态的时期，尤其是客场表现出色，近6个西甲客场5胜1平(上次输球的对手是皇马)，而且欧冠的客场也表现不错，小组赛最后一场做客老特拉福德便逼平了曼联。上轮输给斯图加特，沙尔克显然是为本场比赛留力，而瓦伦同样在派出副选阵容的情况下踏平马洛卡，说明其整体实力还是相当可观。平均赔率2.371 3.18 2.89及其变化还是逐渐倾向客队，瓦伦开场之后必然猛攻，沙尔克主场的细微优势并不明显。
4、热刺VSAC米兰 推荐：31
联赛中被国米紧追不舍，欧冠首回合主场落败，目前阵中又颇多减员：博阿滕、安布和皮尔洛有伤，加图索停赛，卡萨诺、范博梅尔和埃马努埃尔森无参赛资格，形势对AC米兰来说还是比较紧张的。热刺一场进球大战中与狼队战平，目前与少赛一场的切尔西同分并列第4，令意大利颇为忌惮的双翼贝尔及伦农在联赛中都是替补出场，显然是为本场留力。值得注意的是，热刺近期的状态和成绩均不如季初那样抢眼，而AC米兰的客场成绩十分出色，除了意甲第一轮输给切塞纳之外，接下来13个联赛客场9胜4平。平均赔率2.20 3.28 3.08在上轮联赛结束之后调整并不明显，但目前形势对米兰不利，与其在未知的欧冠中与诸路强手拼到弹尽粮绝，不如舍车保帅抓住意甲，战意或许可能决定本场走向。
5、莫陆军VS波尔图 推荐：31
波尔图在2004和2006年曾做客莫斯科与中央陆军对垒，两次均取得胜利，似乎寒冷的气候对伊比利亚球队影响不大。俄超目前尚未开战，但中央陆军已经在俄罗斯杯及俄超杯中已经有过两场正式比赛，体能和状态均在提升过程中；波尔图目前在葡超中一枝独秀，22轮联赛不败，尤其是失球只有7粒的防守十分到位，中央陆军想战而胜之难度不小。平均赔率2.43 3.14 2.75比较正路，亚洲初盘平手低水暗挺主队，陆军有望不败。
6、勒沃VS维拉利尔 推荐：30
勒沃近期状态大勇，欧联杯及德甲的6场比赛5胜1平，维拉利尔则略逊一筹，上轮刚刚输给马竞，而且连续两个客场对球队也会有一定影响。不过从阵容百度及球员欧战经验上来看，维拉利尔则小有优势。平均赔率2.07 3.22 3.34还是对勒沃看高一线，亚洲初盘都开到平半低水则稍有些蛊惑，临场升到半球再退回平半的可能性较大，本场分胜负。
7、埃因霍温VS流浪者 推荐：3
流浪者在上轮比赛中强弓硬马地客场逼平里斯本竞技，凭借客场进球多的微弱优势晋级；埃因霍温则轻取法甲领头羊里尔杀入16强。目前已经超过特温特3分独占积分榜首，流浪者则即将再一次一无所获地结束这个赛季，尤其是在最近两周的时间内，两次完败给死敌凯尔特人，说明流浪者打硬仗的能力还有所匀缺。平均赔率1.51 3.70 6.30因此压得比较低，亚洲初盘一球中低水位，埃因霍温胜券在握。
8、布拉加VS利物浦 推荐：0
布拉加排名葡超第6，名次似乎不赖，但22轮过后在积分榜上却远远落后榜首31分，名不见经传的主队在实力上还有一段差距；利物浦换帅之后状态回升明显，尤其上轮大胜曼联更是鼓舞士气，一鼓作气拿到欧联杯资格并非不可能，当下最重要的自然是保持好良好的状态，连续赢球非常关键。不过值得注意的利物浦本季客场表现欠佳，英超的客场成绩仅仅排名倒数第5，这也是红军早早掉队的重要因素。平均赔率2.84 3.13 2.38看好利物浦的实力和状态，但又对其羸弱的客场表现有所迟疑，个人认为利物浦应当能够保持赢球势头，本场可以博一下。
9、阿贾克斯VS莫斯巴达 推荐：31
德波尔对球队重要的改造就是使用哈姆道伊(Mounir El Hamdaoui)担任单前锋，球队一改延续多年的433战术，开始使用4231，尤其是苏亚雷斯离队之后，哈姆道伊在锋线上的压力更大，目前阿贾克斯落后埃因霍温5分排名第3，恐怕下季又要通过附加赛来争夺欧冠资格了。莫斯科斯巴达在实力上与阿贾克斯有一定的差距，而且由于俱乐部连年减少资金投入，球队的成绩也是每况愈下。平均赔率1.71 3.46 4.58略高于综合实力差，临场降到1.66以下更为合理，目前防手冷门更为稳妥。
10、本菲卡VS日尔曼 推荐：3
法甲的积分榜上各队仍然咬得很紧，从榜首的里尔到第5名的巴黎圣日尔曼也只有5分差距，冠军及欧战资格争夺十分激烈。一般来讲，这样的积分榜形势，是不利于球队在欧洲赛场，尤其是欧联杯比赛中取得佳绩的。相对于本菲卡在最近的各类正式比赛取得疯狂18连胜，2月份以来只有2胜4平2负的巴黎人显然十分平庸。平均赔率1.67 3.49 4.83看好两队在状态以及战意上的差距，葡超第2让法甲第5半一中低水，这个上盘绝对值得一博。
11、基辅迪纳摩VS曼城 推荐：31
虽然媒体一直在批评曼城的客场不给力，但恐怕对意大利人不满无事生非的成份居多，目前曼城在英超客场积分榜上排名第2，少赛一轮的情况下积分甚至比曼联还多。不过基辅迪纳摩绝对是曼城最不希望遇到的对手之一，曼奇尼会毫无悬念地像客场对阵阿森纳一样，压根就是冲着1分去的，先放上哲科骚扰，再换上巴洛特里偷袭，能掏个进球就掏，掏不着就死守，不输球是根本目标。平均赔率2.50 3.12 2.67看穿曼城的战意，赔率体系略为倾向主队，在这种淘汰赛里，防守显然要比进攻更省力，但狭路相逢先示弱更加不利。
12、特温特VS泽尼特 推荐：10
圣彼德堡泽尼特上次在欧联杯中夺冠之后不久便传出许多负面消息，尤以客场4比0大胜拜仁最为典型，UEFA的调查虽然不了了之，但泽尼特这支球队的背景还是值得注意。平均赔率 2.45 3.16 2.72对于荷甲冠军信心不足，毕竟特温特也是淘汰了另外一支俄罗斯球队喀山鲁宾晋级的，此番主场对泽尼特在盘口上让不起球，主队前景不妙。
13、米尔沃尔VS巡游者 推荐：10
米尔沃尔曾经拥有伦敦最多足球流氓，不过绰号“狮子”的米尔沃尔最大敌人是LOGO上同样有一只狮子的切尔西，与巡游者还算相安无事。作为英冠最有钱的球队，巡游者排名积分榜首，领先第3名9分也算是众望所归，主客场成绩均排名第1，近11轮联赛不败；米尔沃尔排名中游，落后第6名的利兹10分，近5轮联赛只拿到2分。平均赔率2.64 3.17 2.47正路倾向脚风颇顺的巡游者，客队有望全身而退。
14、斯旺西VS沃特福德 推荐：30
斯旺西目前排名第2，但只领先第6名利兹5分，能否拿到直接晋级资格还要看收官阶段的表现，接下来即将面对升级对诺丁汉森林和诺维奇等队，赛程上并不轻松。反观沃特福德排名不上不下，战意似乎并不强烈，近10轮联赛仅胜1场的糟糕表现使沃特福德的排名从最高的第3名直线滑至目前的第12名，眼看升级无望。值得注意的是本场两大射手的较量，斯旺西的48粒入球远逊于沃特福德的60球，辛克莱尔(Scott Sinclair)16粒入球占到球队的1/3，而沃特福德则有格拉汉姆(Danny Graham，18球，目前英冠第1)和索尔代尔(Marvin Sordell，10球)双剑合璧。 平均赔率1.63 3.49 5.05正路看好排名靠前的斯旺西，不过面对联赛最强大的锋线，主队输球并不意外。
(关小刀)
单场提点：巴萨残阵恐难胜三球 切尔西热身四连败
新浪体育讯　单场足彩第100806期赛程今天上午公布，同周六一样，今天一天便有99场比赛入选。其中最引人注目的两场比赛无疑是国安在鸟巢迎战巴萨、慈善盾杯曼联切尔西巅峰对决。另外，法甲波尔多、荷甲阿贾克斯、费耶诺德等强队也将迎来自己新赛季的第一场比赛。[马上投注单场足彩]
点击进入：[彩票委托投注大厅][马上注册充值][福彩]:双色球 福彩3D 15选5 七乐彩 东方6+1 [体彩]:大乐透 七星彩 排列三 排列五[足彩]:14场胜负彩 任选九场 北京单场   [高频彩票]:快乐123 11运夺金 11选5 多乐彩
北京国安VS巴塞罗那 平均赔率7.90 4.41 1.31 单场让3球
巴萨本次中国行并没有带来全部主力，而阿尔维斯也提前飞离北京，梅西和伊布无疑是仅剩的巨星了。整体来讲，梅西的状态不佳，世界杯带来的疲惫还没有完全恢复，而比利亚的到来令伊布急于证明自己，他是此战的焦点。本场比赛巴萨以练兵为主，此次带来的二线球员多达17人。国安方面，目前中超正在激战中，球队也不会全心身投入到这场比赛中，洪元硕表示将会用车轮战术对付巴萨。
两队三年前曾有过一次交锋，当时的平均欧赔为21.00 7.25 1.09，最终比分是巴萨3:0国安，本场比赛的平均欧赔为7.90 4.41 1.31，北京单场巴萨让3球。
以下为巴萨亚洲行28人大名单：
巴萨一线队球员：梅西、伊布、阿尔维斯(已离京)、阿比达尔、赫莱布、马克斯维尔、阿德里亚诺、凯塔、平托、米利托、维克托-桑切斯
巴萨二线队球员：里维罗拉、丰塔斯、特里奥、穆涅萨、诺里托、罗伯特、达尔毛、米尼奥、奥耶尔、利耶、阿尔曼多、霍纳桑-多斯桑托斯、索利亚诺、戈麦斯、本哈、奥里奥尔、巴斯克斯
曼联VS切尔西 平均欧赔2.46 3.11 2.76 单场平手盘
这是两支球队新赛季的首次交锋，两队也是10/11赛季的夺冠最大热门、取得新赛季的第一项冠军能令两支球队心理上占据一定优势，相信安切洛蒂和弗格森都能很清晰的看清这一点。赛季前热身赛切尔西状态不佳，目前已经遭遇四连败，总战绩1胜4负，而曼联则取得了4胜2负的不错成绩。
转会市场两队都没有太大动作，曼联签下赫尔南德斯和斯莫林、也放走了替补门将福斯特，切尔西则失去了两员大将，巴拉克和乔科尔，但引援方面也并不得力。两队社区盾杯07年和09年有过两次碰撞，90分钟内均已平局告终。
附：曼联切尔西主要球员转会一览
豪门新赛季齐出击
除这两场焦点赛事外，法甲首轮的最后一场比赛也将在今晚进行，波尔多将在客场挑战上赛季黑马蒙彼利埃，而荷甲阿贾克斯、费耶诺德、瑞士超年青人等劲旅也将纷纷出击，99场比赛给了网友充分的选择余地。(新彩)
终极伤停：利物浦尤文各三人回归 勒沃缺两大射手
新浪体育讯　本周英超一周双赛，对各支球队体能考验较大，曼城的巴洛特利周末仍将禁赛，利物浦三名球员回顾给中后场增添厚度。德甲方面，勒沃库森两名主力前锋德尔迪约克和基斯林同时缺阵，现在由赫尔姆斯独自支撑，美因茨主力前锋阿拉古伊的受伤对球队攻击力也有不小影响。而意甲重头戏尤文主场迎战罗马的比赛中，尤文的伤病依旧严重，不过梅洛和阿毛里已经伤愈，好在球队已逐渐适应情况，罗马方面新增主力中场佩罗塔。
主队
客队
注：红色字体为新增伤病，绿色字体为伤愈复出，问号为有轻伤不确定能否出战。
60岁妇女10元中1000万 领奖现场才电话告知老公
8月4日晚，宁波鄞州区宋诏桥永达西路23号福彩投注站惊爆又抽出双色球一等奖1000万元，据检索，是一张自选的10元票，售出时间定格8月4日11：53分，其中第二注号码中得一等奖。这已是鄞州区今年第三个1000万元大奖。
领了奖金，准备给老公一个惊喜
这回又是谁中了1000万元？正当大家揣测中奖者身份时，开奖第二天下午，中奖者就现身位于曙光路86号的市福彩中心。为了安全起见，福彩中心还专门为中奖者开设了专人兑奖室。
中奖者是一名60多岁的妇女，穿着朴素，笑起来很有亲和力。她说，这次中奖，她老头子还不知道。“告诉他也没用，他不会相信我有这么幸运，我自己都觉得像做了个美梦一样。”
一边说着，她一边还是拿起手机拨通了“老头子”的电话并告诉他中奖的好消息，果不其然，电话那端传来叫声：“呀，不可能吧，有多少……开玩笑吧。”接着电话那头就没了声音。
“我还是先领好奖，拿到奖金后再给他一个惊喜吧。”她说，“老公一大把年纪了，现在还坚持在外工作，很不容易。这回中奖了，一家人可以享享福了。”
中了大奖，先买套新房
据悉，这位女士是一名家庭主妇，家里大小活计基本上由她一人包揽。平时除了做家务外，还有个兴趣，那就是买彩票。
“我玩双色球已经好多年了，一般是干好家务活或者去买菜的时候顺道买几张彩票。”这位女士表示，她每次投注一般仅是10元的开销，最多一次也没超过50元，是少买长买，细水长流型彩民。
每次买好彩票，她就会准时守在电视机旁等待开奖。“这回开奖尤其激动，一个个号码和电视直播开奖的号都对上，感觉特别的顺！”
对于这次中奖，她表示可能会买一套新房，剩下的奖金再另作安排。(通讯员 方浩杰 记者 黄娟)
立博赔率统计：阿根廷誓取巴西 葡萄牙做客防平局
加蓬VS喀麦隆
昔日的非洲劲旅喀麦隆竟然在小组赛两轮过后积分垫底，而加蓬则呈黑马之势，先后击败摩洛哥和多哥。不过本场立博开出3.00、3.20、 2.10的胜负赔率，对主队并不看好，立博相同赔率下近六年来的国家队赛事客队9胜4平2负，优势较大，胜负彩可首选0。
丹麦VS葡萄牙
葡萄牙出线形势严峻。从双方阵容看，C罗领衔的葡萄牙强于对手，目前客胜赔率下降趋势明显，胜负彩可首选0。不过，丹麦前6轮5胜1平保持不败，包括客场击败葡萄牙，因此最好加防一个1。
瑞士VS希腊
瑞士在首回合客场击败希腊，上个月逼平意大利，则在友谊赛中负于波兰。本场立博胜负赔率为2.10、3.20、3.00，略看好主队，立博相同赔率下近六年国家队赛事主队14胜16平7负，客队胜算不大，本场可复选3/1。
斯洛伐克VS捷克
斯洛伐克出人意料在第3组领先，不过，捷克上个月友谊赛大胜比利时，状态复苏，更值得看好，胜负彩可首选0。但立博相同赔率下，近六年来国家队赛事平局超过一半，因此胜负彩需注意防1。
匈牙利VS瑞典
瑞典仍有一线机会，匈牙利首回合不敌瑞典，实力略逊。立博胜负赔率为2.62、3.25、2.30，并不看好主场的匈牙利，该组赔率下近六年国家队赛事主队3胜1平3负，分胜负机会较大。首选0次选3。
西班牙VS比利时
西班牙出线悬念不大，而比利时近期在各类赛事中无一胜绩。立博开出1.167、 5.50、12.00的胜负赔率，比利时毫无机会，该组相同赔率下近六年国家队赛事主队18胜1平，毫无疑问，3做胆。
智利VS委内瑞拉
智利目前积分仅次于巴西，状态极佳，最近5轮预选赛4胜1平。而委内瑞拉实力不济，双方历史交锋中智利15胜3平1负，本场又有主场优势，悬念不大，胜负彩也可用3做胆。
法国VS罗马尼亚
罗马尼亚实力下降明显，目前欧洲区第7组积分列倒数第二，在里贝里和亨利等球星复出助阵下，法国无疑优势明显，本场胜负彩可首选3。不过，法国近年来表现也不佳，上轮对法罗群岛也仅以1比0小胜，而立博相同赔率近四年来国家队赛事主队为10胜4平，平局概率不小，本场也要注意防1。
巴林VS沙特
实力上西亚老牌劲旅沙特无疑更胜一筹，不过巴林近年来有不俗表现，去年友谊赛就以1比0小胜沙特。本场胜负颇难选择，资金充裕可全包，如单选不如单博3。
克罗地亚VS白俄罗斯
双方实力差距明显，首回合白俄罗斯就在主场1比3大败，本轮客场作战更无力发难。可单选3。
格鲁吉亚VS意大利
意大利虽然在H组积分领先，但也大意不得，本场双方实力悬殊，意大利取胜应该是手到擒来，胜负彩的3无疑是首选。但值得注意的是，意大利在联合会杯遭受重创，也暴露出阵容老化的问题，而上个月又在友谊赛中被瑞士逼平，近期状态不佳，本场如防冷门，不妨考虑加个1。
哥斯达黎加VS墨西哥
墨西哥竟然在中北美区预选赛中仅列第4，而排名榜首的正是哥斯达黎加，墨西哥必须力争每一分，否则出线不容乐观。实力上，墨西哥仍具有优势，在7月份的金杯赛中，墨西哥未遣主力仍在小组赛战平哥斯达黎加，而最终决赛更是狂胜美国夺冠，在双方近年来交锋中墨西哥也是几乎全部取胜。本场可首选0次选1。
美国VS萨尔瓦多
双方实力差距较大，美国在今年联合会杯中大爆冷门，隐约显示出世界级强队的水准，而萨尔瓦多实力稍逊，乏善可陈。立博相同赔率下，近六年来国家队赛事主队17胜1平，主队取胜毫无悬念。本场胜负彩单3也可做胆。
阿根廷VS巴西
不过，阿根廷在南美区形势稍显紧迫，而积分列榜首的巴西则相对乐观，本产阿根廷取胜愿望更大，目前士气也更旺盛，而且前两届世界杯预选赛阿根廷都在主场击败巴西。本场可以考虑阿根廷主场不败，胜负彩可首选3次选1。
“任选9场”128元推荐：1/0、1/0、-、-、-、3、3、3/1、-、3、3/1、1/0、-、3、3/1。
足彩彩经：徐阳陶伟解读英德彩 拜仁稳胆多特有冷
编者按：新赛季激战正酣，已经停播1年的《足球彩经》节目恢复。从本周开始，新浪彩票(微博)频道将为各位彩民朋友提供《足球彩经》节目的视频直播和点播，张路(微博)、徐阳(微博)、陶伟等央视专家，众多国家体彩中心足彩培训师等将纷纷做客节目，为彩民朋友带来最直观的足彩分析，关注新赛季的《足球彩经》节目，关注新浪彩票频道。
以下是英超德甲胜负彩第11090期，陶伟徐阳王帅(微博)三位专家对形势的精彩点评，欢迎关注。
徐阳陶伟德甲解析：
08    多 特(06)    09-10 21:30    赫 塔(11)
陶伟：多特蒙德本赛季上升势头也非常猛，但是这赛季它有欧战，这赛季力分则重，对于小俱乐部双线作战真是非常困难。
徐阳：这场算是过去的强强对话，实力而言多特占据上风，不过对多特不利的是，近期表现出色的小将格策红牌停赛，另外值得一提的是赫塔主教练巴贝尔一直是多特主帅科洛普的克星！无论巴贝尔当球员还是教练，都能对科洛普保持不败。
陶伟：这场比赛我首选平局，万物有相生相克。另外我还是看好主队，虽然主队失去格策，包括香川真丝也有伤，巴里奥斯也打不了，但这支球队在主场，魔鬼主场吗，气势很强，虽然它还要留力打欧冠，对于主场成绩多特还是更在乎，在这种情况下，还是比拼双方实力，如今的实力赫塔已经今非昔比，赫塔能在客场拿到1分，已经相当不错了。
陶伟：多特相对于联赛更关注于欧冠，这支球队其实它也有欧冠的好成绩，最近几年它其实一直在卧薪尝胆，好不容易有这么一个机会，它一定希望在主场毕其功于一役，拿下阿森纳，要扬名立万！失去格策和香川真丝，实际就等于失去中场，没有中场的带动，影响还是很大的，这场推荐31。
09    门 兴(05)    09-10 21:30    凯 泽(17)
徐阳：门兴开赛以来表现出色，前三轮甚至在积分榜上领跑，上轮输给沙尔克。相比之下，凯泽发挥不尽人意，4轮仅拿2分。
陶伟：门兴主场获胜希望非常大，对于门兴罗伊斯非常重要，未随国家队征战，加上它的后卫斯特兰特尔也恢复了，一前一后的恢复，对球队稳定非常重要。这场比赛赛前一切的赛前分析都是向门兴倾斜，我觉得存在爆大冷的可能，这场比赛我首先选择3，但是防一个0，凯泽上赛季是双杀对手，心里上非常有优势，推荐30.
10    拜 仁(01)    09-10 21:30    弗赖堡(13)
陶伟：拜仁时隔476天之后重回榜首的位置，拜仁有80%的希望把这个榜首位置持续到赛季末，这场比赛是一个拐点，如果拿下后面的德甲联赛没有人能够挡住拜仁！即将开始的欧冠，或多或少肯定对拜仁有些影响，但是对这场比赛影响不是很大，戈麦斯范比滕一前一后，都是因伤请假直接回到俱乐部，没有去国家队，这对整个后防线是个稳定。诺伊尔和小猪在德国队出线之后，直接让他俩回到俱乐部，就是为了保证拜仁双线作战的情况下，人员稳定，体能尽可能以保证。
徐阳：交锋记录来看拜仁取得10连胜，唯一不利的就是拜仁下周中有欧冠比赛，海因克斯可能会分心留力，真是轮换的话会影响拜仁对弗赖堡的11连胜吗？
陶伟：这场比赛我给的是单3，一方面基于对球队的状态，一方面来源于对主教练海因克斯的信任。再加上对手，弗赖堡是个非常激进的球队，不管对手是谁，它依然选择进攻，进两场比赛打进6球，它场场比赛有进球，不管打谁，只要进球了，我的球队就高兴，球迷就高兴。我觉得这支球队没有什么太多的追求，保级它无忧，进欧战也没那希望，所以更多的弗赖堡打的是自娱自乐，所以这场拜仁获胜是稳胆。
12    斯图加(12)    09-10 21:30    汉诺威(04)
徐阳：斯图加特属于典型高开低走，开局3-0击败沙尔克04，接下来则是1平2负，本轮斯图加特对阵的是开赛以来唯一保持不败的汉诺威96.
陶伟：这场比赛我给出单1，实力上现在汉诺威占优，但是它现在要两线作战，它要打欧战，这支球队也是德甲最稳定的球队，斯洛姆卡把上赛季所有的主力队员全部留下了，这次又引进了两三名球员，虽然没什么名气，非常务实，就是为了在欧战中取得成绩，这场比赛他要做到的就是不丢分。主队虽需要一场胜利，但守门员最近又出现“恩克”问题，压力比较大，抑郁症问题，对全队打击都是很大，这场比赛最大可能就是闷和。
13    不来梅(03)    09-11 00:30    汉 堡(18)
徐阳：在以往本场比赛绝对是火星四射的比赛，但是现在不来梅出卖大量球员，汉堡低迷，使得本场比赛没有以往那样让人那么关注。目前汉堡似乎走到了死胡同，但仍然不换帅。
陶伟：不换帅的原因就是没钱，俱乐部自己也承认。我这场比赛给的是单3。北方德比以往是特别够档次，但是汉堡现在是动荡中的汉堡，上轮有点抬头，两度领先被对手逆转，这对汉堡心气打击非常大，现在汉堡是年轻的球队。莫德萨克走了对不来梅其实一件好事，他现在心态非常不好，他走后，维泽的作用就凸显出来了，那后防就稳，推荐3.
周日彩 03    沃尔夫(15)    09-11 23:30    沙尔克(02)
徐阳：这是一场比较有看点的比赛，这是性格主帅马加特面对旧主的比赛，上赛季对于马加特而言就是跌宕起伏的戏剧，带着沙尔克在欧冠一路高歌，国内赛场却大滑坡，最终下课。进入狼堡，率队保级。
陶伟：这场比赛我看好沃尔夫斯堡至少不输，马加特太需要一场胜利了，他也知道现在的沙尔克已经今非昔比了，如今沙尔克势头正旺，他现在3连败，他现在需要的是稳定。马加特买了一堆老将，有些人根本不能打的，这些人来了之后，就是刺激一下本队现在的老队员，可能使这支球队近期有个稳定，3连败之后，他最需要解决的是个防守，这场比赛我首看平局，其次看好沃尔夫斯堡获胜，推荐31。
徐阳王帅英超点评：
01    阿森纳(17)    09-10 22:00    斯旺西(15)
徐阳：阿森纳开局是倍受打击，阿森纳转会结束以前，连续买了好几名球员，这些球员能不能适合阿森纳还是个未知数。
王帅：阿尔特塔最有可能适应阿森纳打法，维尔马伦受伤后防影响比较大，这场比赛打斯旺西已经不能再输了，输利物浦和曼联这种算强强对话，但是斯旺西升班马，不能再输了。斯旺西升入英超了，经验是个大问题，阿森纳技术型打法比较克斯旺西这种球队。相信阿森纳主场迎来胜利，推荐3.
04    斯托克(09)    09-10 22:00    利物浦(03)
徐阳：斯托克城开局表现抢眼，尤其首轮还逼平了切尔西，斯托克城主场不怕利物浦，对红军保持不败。
王帅：这场我给的是30。现在利物浦状态最好的是苏亚雷斯，有了苏亚雷斯什么可能都有，所以我给了个0。斯托克城转会市场连续吃进几个包括克劳奇的高个球员，这对它的打法更加完善，利物浦防高空能力有点问题。斯托克城高空作业会给利物浦带来麻烦，看好本场双方分出胜负。
05    桑德兰(13)    09-10 22:00    切尔西(04)
徐阳：交锋记录来看，切尔西是占据全面优势，但是下周中欧冠，切尔西迎战勒沃库森，为欧冠留力几乎是必然的。
王帅：桑德兰曼联痕迹很重，基本就是曼联二队，桑德兰现在是以曼联班底打切尔西。博阿斯战术体系没形成模式，博阿斯对切尔西控制还需要一些时间，这场桑德兰有可能爆冷，推荐30.
07    博尔顿(10)    09-11 00:30    曼 联(01)
徐阳：博尔顿开了个好局，但之后就两连败，曼联3连胜，欧冠曼联下周中面对本菲卡。
王帅：我这场还是看好曼联客场获胜，曼联现在状态最好的就是鲁尼，鲁尼现在心态非常稳定。博尔顿现在最火球员是卡希尔，他正面防守能力强，但他恰恰就害怕小豌豆这种球员。曼联这批小球员磨合的非常好，这场看好曼联全取三分，推荐0。(新彩整理)
五大联赛周末全开战啦：[英德胜负彩周六20:50停售][任选九场以小博大][竞彩：加奖+固定奖金都要来啦，你要随时关注][北单：串关爱好者的天堂][彩票超市：想买啥就有啥][合买大厅：做傻瓜中奖者][没账号？来这里注册]
彩民周刊专家组11081期双色球：连号看好14 15 16
红球遗漏值分析
本期奖号02、07、09、25、31、32。蓝球09。
奖号特点：
本期和值106；奖号区间比3：0：3；奇偶比4：2；无重号；无冷号；质数号02、07、31；同尾2奖号02、32；尾数是1、2、5、7、9；短缺尾数0、3、4、6、8；尾数类型是21111；0路奖号09；1路奖号07、25、31；2路奖号02、32。
一、遗漏1期号码03、14、15、16、24、29。
上述号码有望落下2枚，看好二区连号14、15、16。其中15落在短缺0路号的第三号位希望较大(近32期仅开出4次)。由于前期亏欠太多的0路首位号逐渐回补，03暂时不可删除。大胆删除0路号24。
二、遗漏2期号码05、13、20、22
前期过热的1路号回落是近期大趋势，不看好13、22；上述号码若有奖号开出，2路05、20是设防重点。尤其是亟待回补2路号的首位号有望落在05。
三、遗漏3期号码01、08、26
上述号码最多落下1枚，重点设防一区2个号码，08落在短缺2路号的第二号位希望较大(近20期仅开出4次奖号)。不看好01、26，大胆删除01。
四、遗漏4期号码06、19、21、33
判断上述号码最少落下1枚，从概率看，3枚0路号希望最大，尤其是近期回补势头强劲的0路首位号必须设防06。大胆删除1路号19及三区33。
五、遗漏5期号码10、12
仅存的2枚遗漏5期的号码开出奖号希望不大，大胆删除二区12。
六、遗漏6期号码28
由于冷号待补，唯一一枚遗漏6期的号码28开出奖号希望并不大，但在三区1路号待补之时，落位斜三连的28仍不可轻易删除。
七、遗漏7期号码04、17
上述2个号码有望开出1枚，由于二区最为短缺的2路号已有转暖迹象，下期重点设防17。
八、遗漏8期以上的冷号11、18、23、27、30。
一区1枚(11)；二区1枚(18)；三区4枚(23、27、30)；0路号3枚(18、27、30)；1路号0枚；2路号2枚(11、23)。遗漏8期冷号11、18、27。最冷号是遗漏15期的23。
判断如下：
从概率看，一区、二区各1枚的号码开出奖号几率较小，尤其是过热的0路号18可以考虑删除。重点关注四区的0路号27、30落在第五号位。
九、重号：本期无重号，预计下期应落下1枚，本期奖号02、07、09、25、31、32中，连号31、32希望较大。尤其是2路号32。
第11081推荐：
红球：一区04、06；二区14、17；三区26、32。
蓝球05
(本报编辑组：李恒久)
胜负彩08064期任选9开奖：头奖72913注 每注152元
中国足球彩票胜负彩第08064期任选九场开奖揭晓：一等奖72913注，每注152元。本期任选九场全国总销量17406700元。
糊涂先生买足彩14场只选13 销售员妙补16元中44万
一位懵懂的湛江彩民第一次买足彩，稀里糊涂填号码14场猜成13场，不料有妙手销售员“神助”，一补一改之后，竟然使得一张16元的小复式彩票命中头奖(胜负彩10018期)，总奖金有44万元之多。
初玩足彩14场猜成13场
3月6日那天，杨先生来到湛江市雷州西湖大道78号07019体彩投注站，跟一帮彩民侃起最近彩市的热门话题。销售员小萍高兴地向他推荐了胜负彩14场。杨先生草草填好投注单后便要打票，细心的小萍看到14场只选了13场，让他修改重填。但杨先生又接到朋友电话，他便让小萍随便加上一个号码就行了。
销售员做主张一改一补
平时对足彩颇有研究的小萍发现在“科隆VS拜仁”这场球中，无论是球队实力还是近期状态，科隆都绝对处于下风，而客人却选了主场胜，于是她便将“3”改成“1” 。然后在最后一场“谢周三VS莱切城”漏填的这场补上“3、1”。接过票后，粗心的杨先生匆匆瞄了一眼，发现第一场跟自己选的结果不一样，小萍马上解释说是她帮手改了，并问他要不要再给他重打一张，杨先生不想美女“为难”，便勿忙付完钱离开了。
第一次买足彩竟中44万大奖
3月10日，杨先生又来到07019投注站，这时，投注站已经挂起来庆祝中得足彩44万元大奖的锦旗。但杨先生还不知道那是他中的，小萍拉他到一旁说，我们投注站的大奖是你中的！中了44万元！看着小萍乐不可支的样子，杨先生还是将信将疑，他可是第一次买足彩啊，还是稀里糊涂填的几个号码。小萍指着开奖结果一五一十地帮他算了起来：1注一等奖，奖金429807元，3注二等奖，奖金12849元，合计是442656元。直到此时杨先生还是懵懵懂懂不太相信，但他的两位好友当天就陪同他一起开车来到湛江体彩中心，下午即兑领了大奖。(安颖 吴晓云)
姜山冷门后半程帕尔马难奈巴里 桑普4连败到临界
金石开：从对阵看，本期意甲大部分的主队都是中下游球队，联赛12~18名中有6队作为主队进入本期竞猜，这导致意甲7场中客队中只有桑普、尤文和巴里的排名在他们本轮对手之后。由于版面有限，我们本期主要讨论这3场比赛吧。切沃尽管排名在桑普之上，但后者毕竟是传统中游球队，此役桑普如果客场取胜的话，是否能算冷门呢？
姜山：应该还是会有一定的盲点效应，毕竟桑普近期遭遇4连败，近7个客场更是1平6负，彩民不看好他们当在情理之中。而切沃上轮客场击败垫底的巴里，取得近7轮首胜，但付出了主帅皮奥利染红的代价，他将在本场停赛，另外后卫弗雷也在这场比赛中受伤，他将与卢西亚诺和普尔泽蒂两员大将一同缺阵。切沃本赛季与下半区，也就是联赛后10名目前交手16场，战绩为5胜7平4负，主场2胜4平1负。而桑普本赛季与下半区球队交手了13场，战绩为3胜3平7负。
从桑普的走势看，联赛前期拥有卡萨诺和帕齐尼时对下游球队优势较大，但在冬歇期卖出这两大前锋后，他们战绩滑落明显，最近6场与下半区球队的交手竟然全部输球，其中还有4场比赛是在主场。这样的数据列出来，恐怕很难让人对桑普本轮客场取胜有什么信心，他们还有多名国脚参加了国家队比赛，而且塞米奥利和波齐继续养伤，中场蒂索内则将停赛。桑普惟一的利好在于往绩不错，他们联赛和杯赛最近10战切沃5胜5平，近8次做客切沃3胜5平也是不败。但眼下桑普这个境况，往绩究竟还有多少参考价值呢？考虑到两队往绩和切沃对下半区球队的平局数量都比较多，也是为了防桑普4连败到达临界点，此役平局应该可以作为首选。但如果要双选的话，我个人宁愿还是补3。
金石开：帕尔马与巴里排名差距为6位，是本期意甲主队“优势”最明显的一场比赛了，也可以说冷门度相应最高，此战你认为巴里有无做客取分的可能？
姜山：帕尔马上轮在客场1比0击败桑普，取得近9轮首胜，但付出了巨大的代价———中场哲马伊利染红，而中场加洛帕、瓦利亚尼和前锋焦温科则吃到红牌，四人都将在此战中停赛。另外，帕拉迪诺、马克斯和后卫帕奇仍在单独训练，能否出场还是未知数。帕尔马目前与下半区球队交手16场，战绩为5胜6平5负，但下半赛季他们对联赛垫底的4支球队3战1平2负，包括客场0比2负布雷西亚、主场0比1负莱切以及2比2平切塞纳，看上去在面对这些“困兽”时战斗力不足，或许也有他们暂时保级无忧，因此战意不如对手的可能。所以从阵容的缺损以及刚才提到的帕尔马近期这一特质来看，本场对巴里应该有防冷的必要。
金石开：上一次的周日彩中，你曾提到意甲主队主要防范尤文和桑普。但在临场时，你又在微博中更正了自己的思路，认为根据最新伤停还是看好尤文取胜。结果尤文主场击败布雷西亚，终结4轮不胜。那么他们本轮做客罗马，还有望继续反弹吗？
姜山：本轮尤文继续被伤病困扰，德切列、马丁内斯、里瑙多、夸利亚雷拉和亚昆塔等伤号依然缺阵，基耶利尼和索伦森从国家队带伤归来，其中作为尤文后防支柱的基耶利尼将缺席10天左后。而罗马只有门将塞尔吉奥一人缺阵。本赛季罗马与目前4~8名，也就是主要竞争欧冠资格赛门票和欧联杯资格的对手交锋战绩为3胜1平1负，其中主场两战全胜，而尤文这方面的数据则是2胜1平3负，明显不如罗马。所以这场比赛我仍不看好尤文客场拿走3分。
神奇！双色球1形态竟100%出现 6红球超长时间未出
新浪体育讯　双色球2011105期开奖号码为：红球 04 06 23 25 27 28；蓝球 01。红球号码特征为奇偶比3:3;大小比4:2;和值113;跨度24;按照三区间分类，开出2:0:4的区间比。尾出345678，断0129。蓝球01是在遗漏17期后开出，属1路小奇数。
号码走势分析，本期开出的红球以冷热号组合为主，其中28是在遗漏13期后开出，属冷码；热码方面，04 2327在近10期内各开出了3次，0625在近10期内开出了2次。近期奖号多以热码为主，所以大家在选择号码时，可多关注近10期内开出次数较多的号码走势，选择好心水号进行投注。另外，目前遗漏10期以上的号码仍有6枚，下期可防开出1-2枚，在这里把遗漏10期以上的号码罗列出来，方便大家参考。遗漏10期以上的号码有02 08 18 24 30 33。
重码出现率100% 仍需重点关注
本期开出两枚重码25。重码形态在10期内每期都有开出，开出几率高达100%。如此火热的形态下期仍需重点关注。在这里必须提醒大家的是，在近10期开出的重码形态中，小数区域只开出3枚重码，大数区域则开出了11枚，大数重码走势较为集中，大家下期可关注23 27 28三枚号码的再次下落。
连号出现率占8成 二区连号需重点关注
本期开出连号组合27 28。近10期中，有8期开出连号，连号形态开出率占8成。而在这8期开出的10组连号形态中，一区间连号共开出了2组，二区间连号开出了5组，三区间开出了3组，二区连号走势火热。值得重点注意的是，连号在近20期最长遗漏不过2期而已，所以下期需关注连号形态走热，可重点关注已经遗漏2期二区连号组合。大跨度仍为近期主打 关注小遗漏跨度
本期跨度开出24，与上期相比上升了4个点。从近期跨度开出的点位看，大跨度仍是近期主打，其中20-30范围的跨度在10期内开出了6次，开出率占6成。从跨度的遗漏值上看，本期跨度24是在遗漏49期后开出，属于大遗漏形态。近期开出的跨度有6次是中大遗漏值，遗漏期数在20期范围以上，本期需重点考虑小遗漏跨度反弹。结合上面所述，下期可关注26 27 28 29几个点位的跨度，重点以26 27 28为主，防遗漏22期的22跨开出。
本期开出蓝球号码01，属1路小数蓝球。在近10期中，大数蓝球开出6期，小数蓝球开出了4次。下期看好大数蓝球回补，重点关注08 1114，同时防0305小数蓝球开出。从号码遗漏走势上分析，本期的01是遗漏17期后开出。在近10期开出的蓝球号码中，遗漏15期以上号码只有4个，遗漏15期以内号码有6个。预计下期热码有望走强，重点关注遗漏期数在15期以内的蓝球。
双色球2011106期复式推荐：02 03 04 08 11 12 16 18 21 23 24 27 28 30 32 33+03 05 08 11 14
单场攻略：巴拉圭乌拉圭会师 科罗拉多主场宰红牛
巴拉圭决赛会师乌拉圭
今日的北单赛事场次很少，其中最为彩民朋友熟知的比赛自然是巴甲、美洲杯以及美职联赛。投注热门则是巴拉圭VS委内瑞拉的比赛。
美洲杯一黑到底，巴西和阿根廷双双出局，而在乌拉圭进军决赛以后，巴拉圭进军决赛圈的期望值很高，而目前盘赔走势并未刻意制造上盘的优势，反而频繁提示主队不稳，这恰好是对上盘最好的保护，巴拉圭赢球希望不小。
至于美职联赛，华盛顿联队对阵新英伦革命，客队的盘赔优势都非常明显，客胜肯定是首选；而多伦多FC迎战FC达拉斯两队实力在伯仲之间，平局应该是最大的概率。
巴甲三场比赛都不简单，帕尔梅VS弗拉门、博塔弗VS科林蒂都是强强对话，从开盘的思路考虑，只要庄家强势制造两主队的优势，则必定是客队不败的格局。
此外瑞士超新赛季开始，草蜢主场面对升班马，只在难以想象此役有出现冷门的可能性。[进入北单投注]
今日头条：巴拉圭或造五连平
序号：39 美洲杯 巴拉圭 0 委内瑞拉 推荐：31
澳彩盘口：1.90 半球 1.96
平均赔率：1.89 3.19 3.75
威廉希尔：1.91 3.20 3.50
立博国际：1.80 3.25 4.00
易胜博： 2.10 3.10 3.30
博天堂： 1.91 3.20 3.75
巴拉圭的实力明显很强，连续两次逼平巴西，并在最后淘汰巴西晋级，近期4连平状态相对较好，球队攻击能力很一般，多次依靠防守晋级。委内瑞拉的实力较强，上轮小胜智利，近期2胜2平的状态较好。两队交战巴拉圭4胜2平不败，占据绝对优势。以两队的实力和状态分析来看，巴拉圭取分的可能较大，但取胜能力明显不强，本场比赛主队取分的可能不小，从球队基本面分析来看，平局应是首选。
巴拉圭并不会大热，澳盘给出半球中水的盘口，庄家对主队较为看好，目前维持半球抬升中高水，庄家有强挡上盘的意图，毕竟巴拉圭攻击能力比较差。立博的主胜明显较低，庄家看好主队取胜，博天堂的主胜也较低，主队胜面较大，但易胜博的主胜却极为异常，主胜过高，对主队很不利，超低平赔看好平局，英系公司统一的低平赔说明平局可能很大。
本期过关推介：科罗拉多主场宰红牛[点击进入]
每日精选推介
比赛一：OPS奥卢 -1 PS凯米[点击进入] 比赛二：费城联合 +1 埃弗顿 [点击进入]
比赛三：波帕 -1 KPV科科[点击进入] 比赛四：科罗拉多 0 纽约红牛[点击进入]
比赛五：达西亚 0 泽斯塔弗[点击进入] 比赛六：博塔弗戈 0 科林蒂安[点击进入]
男子称25万大奖被体彩工作人员掉包
南都讯记者沙龙 昨日，本报接到市民尉先生来电，其称在今年2月9日，他拿一张体彩顶呱刮25万元的中奖彩票到体彩中心兑奖，却被窗口的工作人员掉包，换成另一张没有中奖的彩票。广州市体育彩票管理中心办公室一位唐姓工作人员接受南都记者采访时表示，尉先生无法提供有效证据证明其持有中奖彩票；而彩票投注站的老板称尉先生曾拒绝验明彩票真伪。
兑奖时中奖彩票号突变？
今年2月1日，尉先生在番禺区市桥哈街商业街一彩票投注站室外售票点，购买了多张售价10元的“绿翡翠”即开型体育彩票。该彩票有3个号码，只要其中之一与彩票上的中奖号码一致即可兑奖。
尉先生说，当时他手中奖的彩票数字为13，中奖金额是25万元，是此类彩票的最高奖金。由于金额很大，投注站无法兑奖，过年期间尉先生便一直将中奖彩票锁在保险柜内，不过并无留影存证。
2月9日，尉先生到广州市体育彩票管理中心兑奖。尉先生称，他将彩票递给兑奖窗口的工作人员后，工作人员将彩票翻转，让他在背面写上姓名及身份证号码等个人信息。尉先生再将彩票递给工作人员后，对方却告知他这张彩票没中奖。“原来的中奖号13变成了15。”尉先生说，自己的彩票被掉包了，前日他向天河南派出所报警。
彩票不记名不挂失
广州市体育彩票管理中心唐姓工作人员称，尉先生的说法只是一面之词。“当时既然认为被掉包，为什么隔那么久才报警？”唐先生说，体彩中心没有收到尉先生以书面形式反映该问题，并且尉先生也无法提供有效的证据证明其持有中奖彩票。
“工作人员都会先提醒兑奖者在彩票上签名再拿票。”唐先生说，掉包的情况不可能存在。南都记者询问有无监控录像可查时，唐先生并无正面回答，只说等待警方调查结果。
南都记者联系上投注站的老板何女士，她称有数十人都看到那张中奖的彩票。当时她将中奖情况反馈给体彩中心，但她想验明彩票真伪时却遭到尉先生拒绝。“每张彩票都有编号真伪一查便知。”
何女士提醒，彩票不记名不挂失，市民一定要在背面写明个人信息以防发生纠纷。
截至发稿为止，事件仍在警方调查当中。
佬牛初盘分析：圣保罗格雷米做胆 科林蒂客场难胜
文章来自佬牛的博客
01巴拉纳竞技vs克鲁塞罗   3/1
巴拉纳竞技客场4负，全靠主场1平2胜得7分而排第17名。克鲁塞罗的客场相继1胜1平2连败，亦是战绩低走。往绩巴拉纳主场1胜3平占据不败优势。欧赔99家平均2.42↑ 3.22→ 2.61→符合历史开盘，折合亚盘主让主让平/半1.06高水，盘势导向下盘。威廉。希尔2.40  3.25  2.70与Bet3652.38  3.40 2.63平负两项离散，颇为藐视不善客战球队。足彩巴拉竞主场可保不败。足彩复选3/1即可。
02 格雷米奥vs维多利亚  3
格雷米奥主场1负2胜，维多利亚客场1平3负，两队皆为主强客弱式球队。过往亦是格雷米奥主场1胜1平占优。欧赔99家平均 1.50→3.68→ 6.00↑主胜赔与历史开盘近似，折合亚盘主让一球1.00高水，盘势上有诱卖下盘之嫌。威廉。希尔1.53  3.60  6.20与Bet3651.50  3.75 6.00平负两项差距较大，客队难以得分。足彩单选3博胆。
03 圣保罗vs奥 瓦   3
圣保罗经历季初杯赛影响较大，南美解放者杯已经打进半决赛，提升联赛排名将是当务之急。主场1负2连胜，渐渐恢复主场强势；奥瓦客场相继1平2连败，进2球丢7球，仍旧是客场虫。上赛季交手，圣保罗主胜客平占据绝对优势。欧赔99家平均1.42→ 3.95→6.79↑主胜赔比上赛季2-0完胜对手还低，折合亚盘主让一球/球半1.05高水，无非就是能否大胜赢盘的问题。威廉。希尔1.45  3.80  7.00 诱平，Bet365 1.40↓4.20↑ 7.00↑嗤之以鼻。足彩单3稳胆。
04 弗拉门戈vs 博塔弗戈  3/1
卫冕冠军弗拉门戈1-2负于戈伊亚斯，遭遇主场首败。本季主场1胜2平1负战绩平庸。博塔弗戈客场1胜2连败亦显得颇有起伏。进八次里约热内卢德比交手，弗拉门戈4胜4平不败，只是主场1胜3平胜率不足。欧赔99家平均2.37→ 3.21↓ 2.67→主胜赔为交手最高之一，折合亚盘主让平/半1.02高水盘势不利。威廉。希尔2.50  3.25  2.60与Bet365 2.38↑3.40→ 2.63↓各自对平局和主胜有所提防。足彩博3补1为妥。
05 塞阿拉vs 科林蒂安  1/3
本轮积分榜前两名的升班马塞阿拉主场迎战领头羊科林蒂安，两队前七轮均为5胜2平不败。遭遇战，欧赔99家平均 2.44→ 3.25→2.54↑支持亚盘主让平/半1.08高水盘势凶险。Bet365 2.50 3.40  2.50与bwin 2.45 3.20 2.55虽平赔有所差异，但整体赛果以主队不败居多。榜首之争，两队皆为主强客弱，足彩理当首选1，复选1/3力挺主队不败。
06 戈伊亚斯vs 瓦斯科达伽马  3
戈伊亚斯夏休前三连胜，主场迎战客场仅1平3负不胜的升班马瓦斯科达伽马，在往绩主场1胜2负不占优之下，欧赔99家平均 1.68→3.42→ 4.58 ↓亚盘支持主让半/一1.02高水，盘势导向下盘。威廉。希尔 1.73 3.40  4.60与Bet365 1.73↑ 3.50→4.50↓主胜赔略高而平负两项谨慎，主胜反而不会过热。足彩宜可主胜博胆。
07 巴西瓜拉尼vs 巴西国际  3/0
升班马巴西瓜拉尼主场2胜2平不败，巴西国际客场1胜2连败。遭遇战，欧赔99家平均 2.47↑ 3.26→2.53↓支持主让平手0.74超低水盘势趋热。威廉。希尔 2.50 3.25  2.60与Bet365 2.50↑ 3.40→2.50↓平赔分歧较大不易打出。足彩3/0走两头。
08 米涅罗竞技vs 戈亚尼恩斯竞技  3/0
四连败米涅罗遭遇才获联赛首胜的升班马戈亚尼，两队位居后三名的降级区，必有一番保级胜负对决。遭遇战，欧赔99家平均 1.79→3.35→ 3.98↓折合亚盘主让半球0.79低水盘势似有热门迹象。威廉。希尔 1.75 3.40  4.40与Bet365 1.80↓ 3.40→4.00↑高顶平赔而胜负两端各有侧重。足彩3/0而策。
09 弗鲁米嫩塞vs 普鲁登特  3
弗鲁米嫩塞近获四连胜和主场3连捷，气势如虹。普鲁登特四次客场1平3负不胜堪是客场虫。上赛季两队交手，主客场皆0-0互交白卷。本场欧赔99家平均1.49→ 3.69↓ 6.14↓主胜赔与上赛季的2.13无可比拟。折合亚盘主让一球0.98高水盘势导向下盘。威廉。希尔1.53  3.60  6.20 与Bet365 1.50↓3.60→ 6.50↑仍旧流露对冷平的担忧，与实际球路不符。足彩单选3作胆。
10 帕尔梅拉斯vs 桑托斯  1/0
帕尔梅拉斯与桑托斯也是一场巴甲传统强队的对话。前者近四轮2平2负不胜，桑托斯又不善客战。过往帕尔梅主场1胜2平1负亦平分秋色。欧赔99家平均2.38↓ 3.21→ 2.64→折合亚盘主让平/半1.03高水盘势不利。 威廉。希尔 2.35 3.25  2.80 与Bet365 2.50↑ 3.40→2.50↓三项数值离散对主队颇有质疑。足彩1/0走下盘。
11瓦斯科达伽马vs巴拉纳竞技  3/0
升班马瓦斯科达伽马vs巴拉纳竞技是巴甲第九轮的比赛，隔轮竞猜稍有难度。瓦斯科达伽马主场非龙，而巴拉纳竞技确实是客场虫。往绩达伽马主场2胜1平占优势。欧赔99家平均1.74↓ 3.28↓ 3.88↓主胜赔与以往近值，折合亚盘主让半球0.74超低水盘势未免有热门趋势。早盘bwin1.80  3.35  3.90与Betoto1.80  3.35 3.90数值一致，前者巴甲主队2负皆为超级心理冷门。足彩宜可3/0防到底。任九就甭买了。
12 索尔纳vs 马尔默  1/0
AIK苏纳近期三线作战疲于奔命，上周末瑞典杯1/4赛加时点球3-4横遭辛堡所淘汰出局。在周中和下周中欧冠资格赛夹挤之下，主场迎战第二名强敌马尔默，唯恐力不从心。虽往绩苏纳主场7胜2平5负占优，且马尔默客场3胜2平2负战绩亦一般。欧赔99家平均2.96→ 3.25↓ 2.25→折合亚盘受平/半0.94中水盘面基本不会过热。足彩还是高看马尔默一线，复选1/0。
13 哥德堡vs 哈尔姆斯达斯  3/1
主队主场战绩泛善可陈，但客队却更不善客战。欧赔99家平均 1.68→ 3.48↓4.72↓支持主让半/一1.03高水盘口导向下盘。立博 1.70 3.50  4.75与Bet365 1.66↓ 3.50→5.00→客平分歧较大予以剔除。毕竟往绩哥特堡主场6胜6平4负优势较大，足彩宁可3/1复选挺主队。
14 米亚尔比vs 布洛马波卡纳 2010-07-17
本场为黑马对老油子之战。升班马米亚尔比近六次联赛和杯赛连胜，竞技状态颇佳。主场3胜2平2负却不如客场。庞马普卡纳客场1胜2平4负亦表现糟糕。近于2008赛季两队瑞典甲交手两回合，米亚尔比主胜客负平分秋色。欧赔99家平均1.85→ 3.36→ 3.93↑折合亚盘主让半球0.85中低水盘势稍好。立博 1.80 3.40  4.33与Bet365 1.80↓ 3.50↑4.20↑平负两项高企，客队难以全身而退。足彩常规单3作胆。
(全文2415字)  佬牛 2010-7-13
中国体育彩票主题口号征集活动评选流程
口号类作品评选流程 (共5个阶段)
[第一阶段 07.27-08.26] 省级评审委员会在本省收到的所有作品中，按1%的比例评选出优秀作品，这部分作品成为“优秀奖候选作品”，并进入第二阶段评选，每省市提交“优秀奖候选作品”上限为3条；
[第二阶段 08.27-08.30] 对省级评审委员会和通过电子邮件信函方式提交的“优秀奖候选作品”进行评选，评选出90条作品获得优秀奖，同时从90条优秀奖作品中评选出40条获得三等奖，进入第三阶段评选；
[第三阶段 08.31-09.02] 国家体育总局体育彩票管理中心组织媒体和行业专家组成评审委员会，对三等奖作品进行评选，从中评选出10条优秀作品，获得二等奖，二等奖作品将和定向征集的5条作品一起进入第四阶段评选；
[第四阶段 09.03-09.13] 对二等奖和定向征集作品，开展网友调查，同时邀请资深专家和行业专家为15条作品打分，网友调查和媒体专家分权重各占50%，决出最终入围作品的最终成绩，评选出三条获得一等奖的作品，进入第四阶段评选的其他12条未获一等奖作品均获得二等奖；
[第五阶段 09.14-09.15] 最终成绩出炉，评选结果经国家体育总局体育彩票管理中心最后审定并公布，评选过程将请公证部门进行全程公证。
评选过程说明：
1、通过电子邮件和信函方式提交的作品，作为一个独立赛区参与每阶段评选，本赛区三等奖上限为10条；
2、每个阶段评选出的获奖作品都将在官方网站和相关合作媒体进行公布；
3、2009年8月26日后仍可继续接收参赛作品，但不参与最终评选；
4、省级评审委员会将由省级体彩中心组建，成员构成不少于5人；
5、国家体育总局体育彩票管理中心评审委员会将邀请媒体和行业专家组成，成员构成不少于8人。
征文、图片视频类评选 (共2个阶段)
[第一阶段 07.15-09.02] 8月30日投稿截止，开始进入评选过程；
[第二阶段 09.03-09.13] 评审委员会从优秀作品中评选出三等奖30名，二等奖7名，一等奖3名。评审委员会将邀请媒体和行业专家组成，成员构成不少于8人。
关小刀解盘：无射手弗鲁米走低 优势大智利可看高
新浪体育讯　1、瑞典女VS法国女 推荐：30
两队均以1比3的比分输球进而止步四强，瑞典女足输给新贵日本，法国女足则是被老辣的美国击败。从球队的表现来看，之前4连胜的瑞典女足更胜一筹；而被德国、美国击败，与英格兰队战平的法国女足在实力和经验上还是较为逊色，尽管队中有多达10名球员是来自上季欧洲冠军里昂队。这是两队近年的首次相遇，平均赔率2.32 3.23 2.72还是略为看好瑞典，本场比赛对于两队来说都是并非至关重要，因为本身第三名与第四名并无本质区别，预计比赛会比较开放，看好两队分出胜负。
2、日本女VS美国女 推荐：10
日本女足以黑马姿态昂首进入决赛，灵巧与技术，以及超强的跑动能力，使日本队连过德国和瑞典两关，但显然技术与身体条件均十分出色的美国队比德国更难对付，2008年以来两队曾经4次交锋，日本女足全败，得失球仅为3:9。平均赔率3.28 3.22 2.04支持美国队平半低水，实力更强的美国应当至少90分钟不败。
3、哥伦比亚VS秘鲁 推荐：31
两队交锋中哥伦比亚占据明显上风，2004年以来3胜4平保持不败。实力较弱的秘鲁能够进入淘汰赛，主要还是有战胜阵容不整的墨西哥这场比赛垫底，作为南美最弱的球队之一，与哥伦比亚比较还是处于明显的下风。平均赔率1.57 3.47 5.37支持哥伦比亚半一低水，正路看好秘鲁不胜。
4、阿根廷VS乌拉圭 推荐：3
东道主通过变阵终于是踢出一场好球，但如此起伏不定的表现仍然无法令人完全看好，毕竟刚刚踢完中北美金杯赛之后以二队充数哥斯达黎加本身就实力不强。乌拉圭则在实力上明显强大许多，尽管核心球员的状态不算太好，但本届杯赛同样保持不败。平均赔率1.56 3.56 5.74正路看好实力及往绩占据优势的阿根廷，但主胜赔率与以往两队交锋相比，还是有明显提高。由于阿根廷的表现并不服众，这场比赛上盘不会太热，亚洲初盘早早升至一球中高水，还是对主队信心较强，看好阿根廷连胜。
5、巴西VS巴拉圭 推荐：30
小组赛巴西在终场前惊险扳平比分，8天后再度遭到巴拉圭，自然会小心应付。实际上这支巴西队的防守隐患不小，除了对巴拉圭失球两粒，对阵实力稍弱的厄瓜多尔同样被对手两度追平比分，以卢西奥为核心的防线明显不在状态。平均赔率1.58 3.48 5.32与两队小组赛中雷同，巴拉圭在两球领先的情况下被委内瑞拉逼平，防守也有不少问题，本场比赛看谁的攻击力更强了。
6、智利VS委内瑞拉 推荐：3
在美洲杯开战前的主流公司公司夺冠赔率中，智利是排名阿根廷巴西之名的第三热门，而从小组赛的表现来看，智利也的确十分稳健；尽管委内瑞拉的表现同样令人眼前一亮，但相对于2010世界杯上就表现不俗的智利仍然存在不小的差距。平均赔率1.63 3.41 4.99看好在两队交锋中4胜2平的智利，中立场能够让出半一低水，上盘可捧。
7、戈亚尼VS奥瓦 推荐：30
前季升班马奥瓦本季表现十分糟糕，9轮联赛无一胜绩且得失球仅为8:22，是巴甲失球最多的球队，客场5战失球14粒更是惨不忍睹；戈亚尼的表现略好一点，目前积8分排名倒数第4。平均赔率1.78 3.37 4.01及其调整普遍看好主场作战的戈亚尼，奥瓦客场表现较差，但戈亚尼主场同样不理想，迄今主场只有对施亚拉一场胜利，本场两队均想从对方身上拿分，小比分胜负的走势。
8、科里蒂VS弗鲁米 推荐：3
科里蒂的成绩不如弗鲁米嫩塞，但两队的交锋中却是科里蒂5胜3平占据绝对上风，其中主场两胜两平。本赛季科里蒂仍然依靠主场拿分，目前的10个积分均来自主场；弗鲁米嫩塞目前排名中流，但值得注意的是其上季的头号射手孔卡已经转会至广州恒大，球队射手榜第二位的华盛顿退役，俱乐部又没有进行相应的引援，因此弗鲁米嫩塞的进球比较少，迄今只有7粒进球，并列巴甲倒数第二。平均赔率2.04 3.29 3.28因此对弗鲁米嫩塞并不看好，亚洲初盘给主队半球中水，上盘值得一博。
9、达伽马VS巴拉竞 推荐：3
巴拉纳竞技本赛季的表现令人失望，9轮联赛过后仍然一胜难求，而且进球竟然只有两粒，上季最佳射手塞萨尔(Paulo Baier Cesar，出生于1974年)本季由于年事已高且状态极差，迄今尚未有登场机会。平均赔率1.53 3.63 5.55看好达伽马，主队可以正路做胆。
10、博塔弗VS科林蒂 推荐：31
两队本季的表现均比较出色，科林蒂安7胜1平排名榜首，博塔弗戈是失球仅多于科林蒂安的球队，目前落后6分排名第5。2004年以来两队在各类赛事中交锋17次，各胜5场之外7次战平，博塔弗戈最近4个客场不败。平均赔率2.37 3.18 2.71给得比较正路，亚洲初盘介于平手低水和平半高水之间，博塔弗戈保住自己主场的可能性较大。
11、费古伦VS格雷米 推荐：31
上轮被塞阿拉逼平，费西伦斯结束了主场连胜势头，迄今的14分中有13分是来自其主场，典型的主场龙球队；格雷米奥同样主胜客弱，11分中8分是在主场取得的，在首个客场战胜巴拉竞之后，客场已经3连败。平均赔率2.01 3.26 3.32客观地反映了两队主客场成绩的差异，主胜赔率是近几个赛季以来的最低，费古伦斯有望不败。
12、帕尔梅VS弗拉门 推荐：31
帕尔梅拉斯主场5连胜，弗拉门戈则是两支不败的球队之一，同时也是巴甲失球最少的球队之一，两支目前排名前三的球队自2004年以来交锋14次，帕尔梅拉斯7胜1平6负略有上风，不过主场3胜4负没有优势。主流公司的赔率调整以降低主胜为主，BET35从2.05降至1.90幅度最大，相同历史赔率下巴甲7胜8平4负，客队全取3分的概率较小，不妨与之同路。
13、巴国际VS圣保罗 推荐：30
两队近期的状态刚好相反，巴国际客场输给达伽马结束了3连胜，而圣保罗则在主场战胜克鲁塞罗结束3连败目前两队分别积15和18分，排名在第6和第4位，2004年以来两队20次交锋，各胜8场之外平局4次。从成绩、状态和交锋等数据来看，本场无疑是势均力敌的较量。平均赔率2.07 3.23 3.21略为倾向主队，不过亚洲初盘差异较大，早早升到半球高水有些蛊惑，本场分胜负的可能性较大。
14、克鲁塞VS巴伊亚 推荐：3
巴伊亚重回巴甲之后，本季的表现还算中规中矩，9轮拿到10分也只能是保级的级别；克鲁塞罗只比巴伊亚高2分，目前排名中游，得失球等数据还略逊于巴伊亚，不过作为一支老牌球队，克鲁塞罗的整体实力显然还是强于对手的，而且其两胜两平保持不败的主场成绩成相当不错。平均赔率1.37 4.14 7.35同样认为克鲁塞罗占据明显的优势，亚洲初盘多数开到球半高水，克鲁塞罗主场胜望颇浓，可以做胆。
临场推荐和任九实战请关注关小刀的博客(关小刀)
新浪体育讯　1、瑞典女VS法国女 推荐：30
两队均以1比3的比分输球进而止步四强，瑞典女足输给新贵日本，法国女足则是被老辣的美国击败。从球队的表现来看，之前4连胜的瑞典女足更胜一筹；而被德国、美国击败，与英格兰队战平的法国女足在实力和经验上还是较为逊色，尽管队中有多达10名球员是来自上季欧洲冠军里昂队。这是两队近年的首次相遇，平均赔率2.32 3.23 2.72还是略为看好瑞典，本场比赛对于两队来说都是并非至关重要，因为本身第三名与第四名并无本质区别，预计比赛会比较开放，看好两队分出胜负。
2、日本女VS美国女 推荐：10
日本女足以黑马姿态昂首进入决赛，灵巧与技术，以及超强的跑动能力，使日本队连过德国和瑞典两关，但显然技术与身体条件均十分出色的美国队比德国更难对付，2008年以来两队曾经4次交锋，日本女足全败，得失球仅为3:9。平均赔率3.28 3.22 2.04支持美国队平半低水，实力更强的美国应当至少90分钟不败。
3、哥伦比亚VS秘鲁 推荐：31
两队交锋中哥伦比亚占据明显上风，2004年以来3胜4平保持不败。实力较弱的秘鲁能够进入淘汰赛，主要还是有战胜阵容不整的墨西哥这场比赛垫底，作为南美最弱的球队之一，与哥伦比亚比较还是处于明显的下风。平均赔率1.57 3.47 5.37支持哥伦比亚半一低水，正路看好秘鲁不胜。
4、阿根廷VS乌拉圭 推荐：3
东道主通过变阵终于是踢出一场好球，但如此起伏不定的表现仍然无法令人完全看好，毕竟刚刚踢完中北美金杯赛之后以二队充数哥斯达黎加本身就实力不强。乌拉圭则在实力上明显强大许多，尽管核心球员的状态不算太好，但本届杯赛同样保持不败。平均赔率1.56 3.56 5.74正路看好实力及往绩占据优势的阿根廷，但主胜赔率与以往两队交锋相比，还是有明显提高。由于阿根廷的表现并不服众，这场比赛上盘不会太热，亚洲初盘早早升至一球中高水，还是对主队信心较强，看好阿根廷连胜。
5、巴西VS巴拉圭 推荐：30
小组赛巴西在终场前惊险扳平比分，8天后再度遭到巴拉圭，自然会小心应付。实际上这支巴西队的防守隐患不小，除了对巴拉圭失球两粒，对阵实力稍弱的厄瓜多尔同样被对手两度追平比分，以卢西奥为核心的防线明显不在状态。平均赔率1.58 3.48 5.32与两队小组赛中雷同，巴拉圭在两球领先的情况下被委内瑞拉逼平，防守也有不少问题，本场比赛看谁的攻击力更强了。
6、智利VS委内瑞拉 推荐：3
在美洲杯开战前的主流公司公司夺冠赔率中，智利是排名阿根廷巴西之名的第三热门，而从小组赛的表现来看，智利也的确十分稳健；尽管委内瑞拉的表现同样令人眼前一亮，但相对于2010世界杯上就表现不俗的智利仍然存在不小的差距。平均赔率1.63 3.41 4.99看好在两队交锋中4胜2平的智利，中立场能够让出半一低水，上盘可捧。
7、戈亚尼VS奥瓦 推荐：30
前季升班马奥瓦本季表现十分糟糕，9轮联赛无一胜绩且得失球仅为8:22，是巴甲失球最多的球队，客场5战失球14粒更是惨不忍睹；戈亚尼的表现略好一点，目前积8分排名倒数第4。平均赔率1.78 3.37 4.01及其调整普遍看好主场作战的戈亚尼，奥瓦客场表现较差，但戈亚尼主场同样不理想，迄今主场只有对施亚拉一场胜利，本场两队均想从对方身上拿分，小比分胜负的走势。
8、科里蒂VS弗鲁米 推荐：3
科里蒂的成绩不如弗鲁米嫩塞，但两队的交锋中却是科里蒂5胜3平占据绝对上风，其中主场两胜两平。本赛季科里蒂仍然依靠主场拿分，目前的10个积分均来自主场；弗鲁米嫩塞目前排名中流，但值得注意的是其上季的头号射手孔卡已经转会至广州恒大，球队射手榜第二位的华盛顿退役，俱乐部又没有进行相应的引援，因此弗鲁米嫩塞的进球比较少，迄今只有7粒进球，并列巴甲倒数第二。平均赔率2.04 3.29 3.28因此对弗鲁米嫩塞并不看好，亚洲初盘给主队半球中水，上盘值得一博。
9、达伽马VS巴拉竞 推荐：3
巴拉纳竞技本赛季的表现令人失望，9轮联赛过后仍然一胜难求，而且进球竟然只有两粒，上季最佳射手塞萨尔(Paulo Baier Cesar，出生于1974年)本季由于年事已高且状态极差，迄今尚未有登场机会。平均赔率1.53 3.63 5.55看好达伽马，主队可以正路做胆。
10、博塔弗VS科林蒂 推荐：31
两队本季的表现均比较出色，科林蒂安7胜1平排名榜首，博塔弗戈是失球仅多于科林蒂安的球队，目前落后6分排名第5。2004年以来两队在各类赛事中交锋17次，各胜5场之外7次战平，博塔弗戈最近4个客场不败。平均赔率2.37 3.18 2.71给得比较正路，亚洲初盘介于平手低水和平半高水之间，博塔弗戈保住自己主场的可能性较大。
11、费古伦VS格雷米 推荐：31
上轮被塞阿拉逼平，费西伦斯结束了主场连胜势头，迄今的14分中有13分是来自其主场，典型的主场龙球队；格雷米奥同样主胜客弱，11分中8分是在主场取得的，在首个客场战胜巴拉竞之后，客场已经3连败。平均赔率2.01 3.26 3.32客观地反映了两队主客场成绩的差异，主胜赔率是近几个赛季以来的最低，费古伦斯有望不败。
12、帕尔梅VS弗拉门 推荐：31
帕尔梅拉斯主场5连胜，弗拉门戈则是两支不败的球队之一，同时也是巴甲失球最少的球队之一，两支目前排名前三的球队自2004年以来交锋14次，帕尔梅拉斯7胜1平6负略有上风，不过主场3胜4负没有优势。主流公司的赔率调整以降低主胜为主，BET35从2.05降至1.90幅度最大，相同历史赔率下巴甲7胜8平4负，客队全取3分的概率较小，不妨与之同路。
13、巴国际VS圣保罗 推荐：30
两队近期的状态刚好相反，巴国际客场输给达伽马结束了3连胜，而圣保罗则在主场战胜克鲁塞罗结束3连败目前两队分别积15和18分，排名在第6和第4位，2004年以来两队20次交锋，各胜8场之外平局4次。从成绩、状态和交锋等数据来看，本场无疑是势均力敌的较量。平均赔率2.07 3.23 3.21略为倾向主队，不过亚洲初盘差异较大，早早升到半球高水有些蛊惑，本场分胜负的可能性较大。
14、克鲁塞VS巴伊亚 推荐：3
巴伊亚重回巴甲之后，本季的表现还算中规中矩，9轮拿到10分也只能是保级的级别；克鲁塞罗只比巴伊亚高2分，目前排名中游，得失球等数据还略逊于巴伊亚，不过作为一支老牌球队，克鲁塞罗的整体实力显然还是强于对手的，而且其两胜两平保持不败的主场成绩成相当不错。平均赔率1.37 4.14 7.35同样认为克鲁塞罗占据明显的优势，亚洲初盘多数开到球半高水，克鲁塞罗主场胜望颇浓，可以做胆。
临场推荐和任九实战请关注关小刀的博客(关小刀)
[彩民周刊]小宋11086期双色球分析：关注末位号30
看好三区落2枚奖号
首尾分析：首位号开于03，首位号连续3期开在07之上后回落到01-06区间，下期应防继续落在小 号范围。首位奖号开出余0号码，近5期余数分别为0-1-1-0-0，0路号再回补，预计下期开出短缺的2 路号，看好02、05。末位奖号本期落于“3”字头号码31，“3”字头号码近期开出较少，下期看好末 位号仍落至“3”字头号码上，关注30。
重邻隔分析：近期重复号数量多为1或2个，本期落于0枚，下期可防开出0-1枚重号，重点是03、 06。邻号近5期分别开出1-3-2-0-2枚，邻号近期主要振荡在1-3枚，下期看好1-2枚，关注02、05、12 、30等。间隔1期号码近5期分别开出1-1-0-0-1枚，近期主要振荡在0-1枚，下期仍可防0-1枚，防32 。近5期重邻隔数量分别开出4-5-4-2-3枚，近期高位振荡后急速回落，下期注意再上升，重复号可考 虑0-1枚，邻号考虑1-2枚，间隔1期奖号防1-2枚，预计重、邻、隔号码总数在3-4枚左右。
区间分析：奖号在三个区间的分布比例为3:1:2，三个区间的出号比例再次出现失衡，预计下期 一区开出1-2枚奖号，二区看好2-3枚，而三区则有望再落2枚左右的奖号。
胆码：30、32。
第11086期复式推荐：
02、05、07、08、15、17、18、22、24、30、32+05、08。
单式：
02、05、07、15、17、30+05；
05、08、17、22、24、32+08；
02、07、18、22、24、30+05；
05、15、17、18、22、32+08。
(小宋)
看好三区落2枚奖号
首尾分析：首位号开于03，首位号连续3期开在07之上后回落到01-06区间，下期应防继续落在小 号范围。首位奖号开出余0号码，近5期余数分别为0-1-1-0-0，0路号再回补，预计下期开出短缺的2 路号，看好02、05。末位奖号本期落于“3”字头号码31，“3”字头号码近期开出较少，下期看好末 位号仍落至“3”字头号码上，关注30。
重邻隔分析：近期重复号数量多为1或2个，本期落于0枚，下期可防开出0-1枚重号，重点是03、 06。邻号近5期分别开出1-3-2-0-2枚，邻号近期主要振荡在1-3枚，下期看好1-2枚，关注02、05、12 、30等。间隔1期号码近5期分别开出1-1-0-0-1枚，近期主要振荡在0-1枚，下期仍可防0-1枚，防32 。近5期重邻隔数量分别开出4-5-4-2-3枚，近期高位振荡后急速回落，下期注意再上升，重复号可考 虑0-1枚，邻号考虑1-2枚，间隔1期奖号防1-2枚，预计重、邻、隔号码总数在3-4枚左右。
区间分析：奖号在三个区间的分布比例为3:1:2，三个区间的出号比例再次出现失衡，预计下期 一区开出1-2枚奖号，二区看好2-3枚，而三区则有望再落2枚左右的奖号。
胆码：30、32。
第11086期复式推荐：
02、05、07、08、15、17、18、22、24、30、32+05、08。
单式：
02、05、07、15、17、30+05；
05、08、17、22、24、32+08；
02、07、18、22、24、30+05；
05、15、17、18、22、32+08。
(小宋)
陆慧明必发火线：埃克马防大冷 斯托克攻击力疲软
新浪体育讯　01 埃因霍VS里 德 推荐：3
本场比赛最新盘口形势为埃因霍恩让球半170低水，双方首回合0比0，这个结果要求主队只能强攻，球半问题不大。
02 年轻人VS布拉加 推荐：13
本场比赛最新盘口形势为年轻人让半球210超高水，首回合0比0是个冷门，本场主队强让半球非常罕见，比较客队算是更被认可的，看好主队不败。
03 沙尔克VS赫尔辛 推荐：3
本场比赛最新盘口形势为沙尔克让球半/两球179低水，双方首回合差了两个球，对沙尔克来说有点压力。这个盘开得非常满，主队取胜。
04 特拉布VS毕尔巴 推荐：1
本场比赛取消，随便选吧。
05 吉马良VS马竞技 推荐：1
本场比赛最新盘口形势为马竞让半球212超高水，握有两个净胜球的优势，马竞本场其实并不会过于担心。本场单博平局，马竞输盘可能性较大。
06 第聂伯VS富勒姆 推荐：30
本场比赛最新盘口形势为第聂伯让平半194中水，双方现在差3个球。但是在遥远的东欧比赛，富队恐怕也很难有轻松的感觉，两头。
07 罗 马VS布拉迪 推荐：13
本场比赛最新盘口形势为罗马让球半165低水，意大利球队似乎对于欧联态度一般，本场防冷平。
08 克马尔VS阿勒桑 推荐：30
本场比赛最新盘口形势为埃克马尔让一球/球半177低水，本场主队需要一球就能晋级，让的盘不是太理想，恐怕要出冷。
09 列伯尼VS拉齐奥 推荐：0
本场比赛最新盘口形势为拉齐奥让半一172低水，意甲罢赛，拉齐奥有足够精力来磨合队伍。
10 斯托克VS图 恩 推荐：30
本场比赛最新盘口形势为斯托克城让一球182低水，主队的攻击力并不强，本场当心冷门。
11 伯明翰VS国民队 推荐：3
本场比赛最新盘口形势为伯明翰让平半180低水，伯明翰上赛季运气不好，本赛季恐怕就剩欧战这点资本了，会不惜一切代价拿下。
12 热 刺VS哈 茨 推荐：3
本场比赛最新盘口形势为热刺让球半172低水，热刺周末踢曼城，本场不太可能出全力。在有5个球优势的情况下，什么结果他们都能接受，其实任九可以考虑放过。而只要热刺能派出半数主力，应该是能拿下的。
13 塞维利VS汉诺威 推荐：13
本场比赛最新盘口形势为塞维利让半一174低水，本场未让足一球，上盘大热。目前塞队也没有进入联赛期，状态可能不如想象中的好，本场难作胆。
14 里斯本VS北西兰 推荐：30
本场比赛最新盘口形势为里斯本让球半172低水，双方首回合0比0踢平，第二回合对主队来说必须把场面掌握在可控范围内，这意味着一球领先都有可能最后被淘汰。本场和第一场的形势有点象，而主队的攻击力值得揣摩，防一手冷。(陆慧明)
陈兴双色球10015期过滤条件：红球大数号有望反弹
新浪体育讯　上期回顾：上期开奖号码为01、03、07、14、26、28+02，红球小号仍横行，10以下小号继续开出3个号码，大小比仍为2:4，三区比为3:1:2，三区虽然升温，但3字头红马仍无出号；蓝球则连续开出偶数号码，但已从大号区大幅转移至小号区。
下期分析：
首号：上期红球连续两期以最小号01打头，小号近期明显走热，下期仍有可能出号，首号关注02，否则即看好首号在06以后开出，下期首号为偶数可能性较大。
收尾号：上期红球收尾号为28，下期看好收尾号继续向尾部转移，3字头号码有望开出，首看32，其次为31。
大小比：红球大小比为连续三期为2:4，下期可看好大号略占优势，大小比重点关注4:2，或注意3:3，小号强势可能暂时消停。
冷号：上期仍无冷号开出，目前几个红球冷号持续走冷，近期内应该有2个左右开出，下期可防10、19、29等号码。
连号：上期没有连号开出，连号在经过连续强势后终于开始回调，下期对连号仍可不做重点防范。
蓝球：上期开出02，出号范围从大号区大幅转移至小号区，偶数连续三期开出。下期仍可看好在中小号区域内开出，从012路来看，可重点关注0路号码在近期内回补。
推荐：02、08、10、12、13、16、19、23、26、29、31、32+06、09
新浪专家组预测：[彩民周刊专家组双色球：防和数值再度冲高][小宋观点：一区回补][大尉双色球第10015期:蓝球奇数复出 和值80-110][轻清扬概率分析:3码红胆25 08 31][双色球媒体擂台:红球中大号热出 6家媒体荐蓝球05][老谢双色球定位：蓝球关注35尾][詹天佑双色球015期分布图：红04升温][英豪十字走阵：尾数需防2456(图)][红球专点]点击进入双色球玩法经典选号图表  双色球投注计算器特色推荐图：红球螺旋分布 17号码轴形 红球3分区图 和值区间分布 蓝球4*4矩阵图号码走势图：历史开奖号码 出号顺序统计 红球分区走势 蓝球分区走势 红球五行走势折线统计图：历史同期数据 奇号个数折线 号码和值折线 最大号码连续 最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏 大小号码遗漏 奇偶号码遗漏 五行分布遗漏 和值数据遗漏
亮单：6新浪网友合中足彩599万 伤停赛果制胜(图)
新浪体育讯　一伙疯狂的足球迷，凭借共同的兴趣爱好，他们相约凑到了一起，玩起了足球彩票。玩足彩多年，他们一直追求着自己的梦想，梦想自己也能在娱乐中捧回足球彩票的大奖——最终捧走了近600万元的大奖。那天，正当瓦伦西和AC米兰主场均战成平局时，中国足球彩票胜负彩09014期，一张由6名云南彩民共同出资购买的复式彩票，意外命中头奖1注500万，二等奖14注，奖金累计599万余元。3月5日上午，中奖者代表王先生来到云南省体育彩票管理中心领走了大奖。
从球迷到足彩迷
在体彩中心的会议室里，领奖后的王先生心情十分平和。王先生和他的一群足球彩迷朋友们是一帮自由职业者，从五六年前足球彩票面世以来，他们便成了足彩痴迷者，虽然王先生的球踢不好，但他却十分爱看球赛。王先生透露，这几年他在足彩上的投入不下30万，虽然一直都中点小奖，但他始终坚持购买，他相信总有一天，百万大奖终究会落入他的口袋，就这样一直坚持着……
合买足彩分享喜悦
购买彩票的时间长了也渐渐结交了一些有共同爱好兴趣的彩迷。一年前连他共6个彩迷者就相约在一起共同买彩票。这次花了1万多元购买的中大奖彩票也是他们6个人共同买的。针对他买足球彩票的秘诀，王先生认为，平时他根据新浪网上的体育竞技风暴和《足彩310》来分析，球队比赛的结果与天气、球员的伤病状态以及球队强弱排名等来分析各支球队。在这次中奖的金实路91 号销售网点，王先生称，曾经他们也在这个网点中过五六十万元，真的在足彩的氛围里找到了快乐。
中奖！痴心依旧
而对于，中奖后将来的打算，王先生表示，他不会因为中奖后而退出彩迷行列，中奖的这些钱他们将会继续投入到足球彩票中，投入到自己喜爱的娱乐中，在娱乐中收获意外的惊喜。
(夏颖、杨恒)
进球彩08104期彩果：曼联0球皇马2球 总销量238万
进球彩08104期全国总销量：2383946元。
开奖传真蓝04催生5注500万 销量略升奖池重过亿
新浪体育讯　2月25日晚，中国福利彩票双色球第10021期开奖，开出奖号红球02,09,16,17,19,25，蓝球04。当晚头奖开出5注500万，分别由天津、上海、黑龙江、江苏和山东等5省市彩民中得；二等奖81注19.3万。
当期销量2.17亿，比上期稍有增长。奖池则重新上升到亿元以上，达到1.06亿。以下为本期开奖传真，图片来自中彩网：
胜负彩08068期彩果：热刺负升班马 销售量2631万
本期胜负彩销售量为：26316698元，任选九场销售量为：18470576元
火线伤停：克鲁塞罗三主力停赛 巴国际失进攻核心
主队
客队
胜负彩10113期欧洲四大博彩公司最新赔率(1700)
北京时间11月11日，欧洲博彩公司interwetten宣布放弃体育博彩业务，把主要精力放在casino和games经营，陪伴新浪网友多年的四大欧赔中的interwetten数据遗憾离开[查看该公司网站]。根据新浪网友调查数据，44%网友支持用Bet365数据替换interwetten。以后胜负彩新浪彩票的四大欧赔栏目将加入bet365公司数据，顶替停止体育博彩业务的interwetten，由此带来的不便，请网友谅解。
佬牛初盘：切尔西主客场均作胆 利物浦主客场防冷
文章来源于佬牛博客
第08102期胜负彩为本年度最后一期足彩，由于其他联赛均已冬休，竞猜英超19至20轮的圣诞节大战。前九场到还好对付，后五场隔山打牛，就只能结合预计前一轮战况、比照历史交战和欧赔澳彩初盘进行评估。本期澳彩初盘在半一以上让球盘只有四场，选胆颇有难度。且目前欧洲冰封雪地，比赛易节外生枝，投注应以前九场为核心，并对后五场适当加强防范。更多临场分析和任九小单敬请登陆佬牛的博客！
01 朴茨茅斯vs西汉姆联队 31
朴茨茅斯客场1-2不敌博尔顿，近遭两连败和近三轮1平2负不胜，再加联盟杯苍惶出局，换帅和内讧消耗球队不少的能量。前18轮英超战罢，积23分排第10名，上赛季在老雷带领下偶然性夺得足总杯后，本季复又回到平庸。主场4胜2平3负进13球丢13球，发挥也极不稳定，上个主场0-3惨遭纽卡斯修理；西汉姆主场0-1不敌阿斯顿维拉，近四轮主场两负客场两平不胜。佐拉带队自伦敦德比客场习惯性2-1战胜富勒姆后，近12轮1胜4平7负战绩惨淡。积19分排倒数第四名，只比降级区多1分，随时都有可能再次下沉的机会。客场2胜3平4负进7球丢12球，到亦过半数场次不输球。近四次客场1胜3平不败，其中1-0小胜当时内部混乱的桑德兰，尤以近两次连续战平豪门利物浦切尔西为经典冷门。
05/06赛季以来两队交锋7次，朴茨茅斯4胜3平以及主场1胜2平不败均占据极大优势，虽说其中有保级故意送分之嫌，但庞贝军实际上亦为斧头帮的天敌克星。欧赔99家平均 2.10→3.27→3.34↓客胜赔有所波动。威廉.希尔 2.15 3.20 2.90客胜赔较低，英超主队8胜1平5负多分胜负。Interwetten 2.00 3.20 3.30高顶客胜赔不与威廉苟同。bwin 2.00 ↑ 3.20 → 3.50 ↓升主胜降客胜，初赔1.90 3.20 3.80英超主队19胜14平9负优势较大。澳彩0.96半球 0.90的初盘介于历史开盘之间，上盘高水略显谨慎。明?(Mansion 88) 从0.87平手/半球 1.06的初盘、目前升1.18↑半球 0.75↓受注，包括Olympic Sports 1.14↓半球 0.72↑的即时盘，下盘水位超低似有诱下迹象。双赛周下轮朴茨茅斯客战阿森纳取分希望渺茫，西汉姆vs斯托克城的保级大战尤其重要，且近期对手均为后半区居多。本季首回合0-0闷和。比照两队战绩特点，足彩31双选挺主队不败。
02 切尔西vs西布朗维奇 3(牛胆)
延迟到周二凌晨比赛的切尔西客场0-0被埃弗顿闷和，又一次两连平丢4分丧失登顶良机，积38分心安理得地继续排在榜首利物浦之后。关键在于主场3胜4平2负战绩糟糕，从0-1被利物浦打破主场不败之身起，近六场国内比赛1胜3平2负，其中近三轮平纽卡斯尔西汉姆负阿森纳，此外还有英联杯90分钟1-1战平般尼而加时出局的经典惨案。球队在斯科拉里带领下，正一项项破记录；西布朗维奇主场2-1击败保级对手暴发户曼城，在经历前10轮2平8负不胜后，终于迎来转机。积15分虽继续垫底，但比降级圈外倒数第四西汉姆只少4分，再度上演04/05赛季保级神话也不是没有可能。但客场1胜1平7负进3球丢17球的的战绩是其致命软肋。0-0平博尔顿与1-0胜米堡都为侥幸。
02/03赛季以来两队交战7次，以切尔西全胜告终，进18球仅丢2球。首回合亦3-0客商完胜，蓝军显然就是西布朗的天敌克星。欧赔99家平均 1.15→6.53→15.78→ 佐以澳彩0.96两球0.90交战史上最大的让球盘，切尔西想不赢都难，无非就是净胜几球而已。双赛周下轮富勒姆vs切尔西，蓝军赛程有利。而西布朗vs热刺打好主场保级战才是关键所在。甭管临场菠菜们如何捣腾数据游戏，足彩单3铁定牛胆。
03 托特纳姆热刺vs富勒姆 13
托特纳姆热刺近两轮主场0-0闷和曼联，客场1-2不敌纽卡斯，抢分势头有所低落。积19分排倒数第五名，继续徘徊在降级圈边沿。主场3胜2平4负进7球丢7球，受联盟战事影响很大，近两个主场分别0-1埃弗顿和平曼联不胜；富勒姆主场3-0整垮米德尔，近七轮3胜4平不败迎来一波抢分高潮，积24分排名急速攀升到第八名，大大地减轻保级负担。但客场4平4负至今不曾开壶，进2球为全联盟最少，但只丢6球的防守却仅次于切尔西。近三次客场分别0-0闷和利物浦阿斯顿维拉斯托克城，老帅霍奇森严谨的防反战术耽于锋无力，前场屡不建功。
01/02赛季以来两队包括足总杯伦敦德比交锋16次，热刺6胜4平6负与对手平分秋色，但主场4胜2平1负占据较大优势。05年后的近四次3胜1平不败，上赛季07-12-26白鹿巷5-1大胜对手。欧赔99家平均 1.78→3.38→4.46↑客胜赔趋升，显然客胜机会不大。 威廉.希尔 1.73 3.25 4.20此赔在英超使用较少，主队2胜1负曾爆大冷。立博 1.73 3.20 4.33主胜与威廉相同，英超主队59胜23平14负优势较大。Bet365 1.72↓bwin 1.80↓等普降主胜赔。澳彩0.90半球 0.96的初盘严重低于上赛季的一球/球半大盘，且上盘低水易未战先热。比较明?(Mansion 88)从 1.05半球/一球 0.88 的初盘、目前降0.76↓半球1.17↑受注，包括Olympic Sports0.69↓半球1.18↑的即时盘，上盘超低水有明显诱上之嫌。双赛周下轮西布朗vs热刺和富勒姆vs切尔西对手均较难缠。有首回合客场1-2落败的心理阴影，再加上富勒姆近期不俗的竞技状态，足彩宜可博1补3。
立博赔率统计：霍芬海姆客场难胜 阿森纳注意防平
博尔顿VS西汉姆联
博尔顿近7轮只胜1场；西汉姆联上轮输给曼联结束6轮不败，但此前7个客场他们2胜5平未尝败绩。2002年以来，博尔顿主场对西汉姆联6连胜。立博开出平手主队1.74水的亚盘，主队有一定优势，但未能让球。立博相同赔率下，本赛季博尔顿曾主场0比0平布莱克本。综合分析，宜走3/1。
米德尔斯堡VS维冈
米堡连续13轮不胜，近5个主场4平1负；维冈3连平，近5轮不胜。2007年以来，米堡对维冈3胜1负。立博开出平手主队1.74水的亚盘，该公司相同欧赔下，本赛季维冈客场5比0胜桑德兰，0比2负富勒姆。足彩推荐3/0。
斯托克城VS朴茨茅斯
朴茨茅斯上轮战胜曼城结束9轮不胜，但近6个客场无胜绩。首回合朴茨茅斯主场2比1胜。立博给出平手主队1.86水的盘口，结合斯托克城本赛季的主场走势，这个平手盘容易造成上盘过热。立博相同赔率下，本赛季英超主队4胜2平3负。足彩推荐首0，次3。
阿森纳VS桑德兰
阿森纳联赛3连平，桑德兰连续3轮不败。2002年以来，阿森纳联赛主场对桑德兰4连胜。立博给出主让一球1.64水的盘口，上盘水位过低。立博相同赔率下，2007-08赛季以来英超主队2胜2平。小注选3，大注注意防平。
曼联VS布莱克本
曼联联赛9连胜且一球不失，状态惊人；布莱克本近6轮只在纽卡斯尔身上拿过3分。2006-07赛季以来，曼联对布莱克本5胜1平。立博给出主让球半1.90水的亚盘，该公司相同赔率下，2006-07赛季以来英超主队9战全胜且只有1个失球。足彩推荐单3做胆。
科特布斯VS不来梅
科特布斯连续两轮不败，冬歇期后状态回升；不来梅连续3轮不胜(1平2负)，近3个客场连败。科特布斯近一次升上甲级以来，对阵不来梅2平3负。立博亚盘开为客让半球1.82水，该公司相同赔率下本赛季德甲3场比赛全部战成平局。小注博平胆，大注博3/1。
斯图加特VS霍芬海姆
斯图加特近6轮4胜2平；霍芬海姆近5轮只胜1场。首回合0比0。立博亚盘开为主让平半1.84水，积分落后的主队盘位和水位均有利。立博相同赔率下，2007-08赛季以来德甲主队6胜4平2负。主队不败概率极大，足彩推荐3/1。
卡尔斯鲁厄VS法兰克福
卡尔斯鲁厄近两轮拿到4分，状态回升；法兰克福近4轮1平3负，近4个客场连败。2001年以来两队交锋法兰克福7胜2负。立博亚盘开为主让平半1.82水，立博给出与斯图加特VS霍芬海姆一战相同的赔率组合。按战绩排名分析，本场主队优势应更大，盘面却未体现。首选1，建议大注全包。
门兴VS汉诺威96
门兴虽然在近两轮止住连败，但连续不胜场次已经达到8场；汉诺威客场5连败，本赛季客场迄今不胜。2004-05赛季以来，门兴对汉诺威的战绩为2平3负。立博亚盘开为主让平半中1.92水，倒数第一让出第12名，上盘球队利好，水位看门兴不败概率很大。立博相同赔率下，上赛季至今德甲主队1胜1平2负，足彩建议3/1路线。
沃尔夫斯堡VS柏林赫塔
沃尔夫斯堡主场7连胜，本赛季主场不败；赫塔近4轮狂揽10分，目前榜首。2004年以来，沃尔夫斯堡对赫塔4平6负。立博亚盘开为主让平半1.80水，显示看好狼堡主场优势。立博相同赔率下，上赛季至今德甲主队3胜1负。足彩首选3，次选0。
比勒菲尔德VS波鸿
比勒菲尔德近6轮只胜1场；波鸿本赛季客场4平5负无胜绩。2003年以来，比勒菲尔德对波鸿1胜1平6负。立博亚盘开为主让平半1.92水，与欧赔对照略显保守。立博相同赔率下，本赛季德甲主队3胜1平1负。建议3/1。
博洛尼亚VS国际米兰
博洛尼亚连续3轮不胜；国际近5轮拿下13分。2002-03赛季以来，国际各项赛事中对博洛尼亚8胜1平。立博开出客让半一2.02水，与欧赔基本相符。立博相同赔率下，2005-06赛季以来意甲主队1平5负。小注博0，大注加平。
罗马VS锡耶纳
罗马近7个主场6胜1平，唯一的平局对手是AC米兰；锡耶纳近5个客场1平4负。2008年，罗马遭遇锡耶纳双杀，但此前的对战纪录罗马占据明显优势。立博开出主让一球2.00水的亚盘，该公司相同赔率下，2007年以来意甲主队4战全胜。足彩推荐单3做胆。
巴勒莫VS尤文图斯
巴勒莫主场5连胜；尤文近4场联赛只胜1场。2005年以来，巴勒莫对尤文3胜3负。立博开出客让平半2.12水的亚盘，上盘让球水位过高，尤文凶多吉少。立博相同赔率下，2004年以来意甲主队6胜3负。足彩宜走3/0路线。
“任选9场”128元推荐：-、3/0、-、3/1、3、-、3/1、-、3/1、-、3/1、0、3、3/0。
牛人！16元揽足彩383万 三场双选成功防大冷(图)
14场胜负第10071期于8月17日开奖，当期全国共中出头奖4注，每注奖金383万元。北京彩民在蛰伏了一段时间后终于出手一举拿下其中1注大奖。8月23日一早，北京体彩中心兑奖大厅便热闹起来，其中这位幸运的大奖得主孙先生更是引人注目。
痴迷彩票 老彩民购彩中大奖
“我玩足彩已经是元老级的了。”孙先生一开口，就滔滔不绝的介绍起他买彩的经历来。据了解，从刚刚兴起到成为彩民们不可或缺的游戏，孙先生一直没有停止过对足彩的关注。“以前经济条件不好，不能期期都买，但是我也是每期都关注，后来慢慢的对足彩有了自己的见解，把握也更大了，大奖先不说，单是几千块钱的小奖，我也拿过不少回了。”
孙先生在交谈中毫不掩饰他对足彩的热爱，握着刚刚到手的银行卡，孙先生的喜悦之情更是溢于言表：“研究购买足彩是我最大的兴趣，虽然购彩的付出不少，但是也收获了相当丰厚的回报”。
三人团队 分析足彩滴水不漏
团队购彩成功的例子并不少见，孙先生也算是其中之一。孙先生说，他们的购彩团队由3个人组成，不过与众不同的是，他们3个人并非都是球迷。“每次买足彩，我们都聚到一起，一共就那么几个球队，你说一个我说一个，最后结果就是在这你一言我一语中定出来了。”
中奖彩票显示，这是一张小复式票，共花费16元，中得一等奖1注，单注奖金383万元；二等奖3注，单注奖金95997元。在冷门的选择上，排名第一的冷门波尔多主场负于图卢兹，孙先生的团队选择了单选“0”；排名第二的冷门卡昂主场力克里昂的比赛，孙先生选择了“3”、“0”的复选。
据孙先生介绍，他们每人每期平均投入2000元左右，之所以这次仅一张16元的小票博得了百万元大奖，孙先生告诉大家，“这张16元的小票是用来插缝儿的，其实我们还买了几张大复式，不过都没中，没想到这张用来补漏的小票却带来了意外的惊喜。”
4000元大网 揽大小奖无数
与此同时，第10072期于8月22日开奖，共中出一等奖49注，单注奖金245962元，北京彩民又将其中1注成功收获囊中。
据中奖彩票显示，这是一张4096元的复式票，共中得一等奖1注，单注奖金245962元；二等奖11注，单注奖金4251元。
近期北京彩民收获颇丰，尤其是在足彩方面，接连获得大奖。但大乐透、七星彩等数字玩法却稍显不足，近期持续与大奖无缘，希望北京的彩民朋友继续努力，早日收获大奖。
5+28胆拖票56元中508万 得主数年买彩花费近40万
信息时报讯 (记者 陈学钢 通讯员 云来) “我本来指望的是另外一张‘11+1’复式票中大奖的，没想到是这张胆拖票再建奇功！看来还是胆拖票更有效果呀！”周日晚开奖的第09041期双色球，广东彩民斩获了2注一等奖，其中以胆拖“5+28”(56元)复式票命中508万多元奖金的广州大奖得主，于前天下午就火速现身，来到省福彩中心“报到”，兑取了其巨额奖金。
胆拖票揽奖508万元
中奖得主姓陈，是四川人，来广州做生意10多年，多年来的爱好就是玩彩票，身边有一帮志同道合的彩友，他们每期均以复式投注和胆拖投注购买双色球。陈先生是个技术彩民，曾多次中得南粤风采“36选7”的三至六等奖和双色球的三等奖。从2005年开始，陈先生开始采用胆拖投注，他每期购买1组红球胆拖票。两年前，他守的胆拖票只差了红球“01”，与头奖擦肩而过，只中得三等奖。于是，他在守号的前提下加入胆码“01”，组成一组“5+28”的红球胆拖号码，蓝球则单挑最吉利的号码“08”。守了两年，终于迎来了500万元头奖。据了解，这张“5+28”的红球胆拖票，除了中得当期头奖500万之外，还中得了共27注三等奖，兼得总值达81000元的奖金。
多年买彩花费近40万
陈先生表示，他每期不仅购买这一张56元的“5+28”胆拖票，另外还购买了1张“11+1”的红色球复式票，投入金额高达近千元，结果当期这张复式票也中得了2万多元奖金。“这么多年来，我买彩金额将近40万元，投入虽然比较多，但是我不嫖不赌不抽烟不喝酒，彩票是我惟一的爱好，有些朋友在赌场一晚就不止这个数，所以我认为花在彩票上的钱还是值得的！”陈先生笑着说，“你看，如今中奖就有回报了。就算不中奖，也可以做善事，还能为自己带来快乐”。
这位30多岁的“钻石王老五”十分精明，用他的话说，一旦决定了，他就不会轻意改变自己的心意。中奖后，他并没有将中奖喜讯告诉家人，他表示这笔奖金将用于扩大生意，并继续买彩。
新浪专家组预测：[彩民周刊专家组：重防遗漏大冷号25][小宋观点：主要防2区号回补][09043期英豪红球专点:重点主值率号码05][华彩网09043期英豪十字走阵:重点防尾1278][大尉双色球043期分析：关注连号出现 蓝防小号][媒体擂台:红05 09热门 3家推荐蓝14]
点击进入双色球玩法经典选号图表  双色球投注计算器号码走势图：历史开奖号码 出号顺序统计 红球分区走势 蓝球分区走势 红球五行走势折线统计图：历史同期数据 奇号个数折线 号码和值折线 最大号码连续 最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏 大小号码遗漏 奇偶号码遗漏 五行分布遗漏 和值数据遗漏
陆慧明火线：强博国民布拉加 罗马客场防冷
新浪体育讯　ong>　　01 阿勒桑VS克马尔 推荐：1
本场比赛最新盘口形势为艾克马尔让平半182低水，结合荷甲的名头分析开得太浅了，预计双方踢平。
02 布加勒VS索陆军 推荐：31
本场比赛最新盘口形势为布加勒让半球183低水，本场和上期冠军杯第二场巴特平格拉茨的走势有点象，但主队还是小有优势，主队不败。
03 布尔萨VS安德莱 推荐：3
本场比赛最新盘口形势为布尔萨让平半206高水，属于强开。安德莱名头更响，受让形势不好。
04 北西兰VS里斯本 推荐：10
本场比赛最新盘口形势为里斯本让半一180低水，客队的水位过热，本场平局可能性极大。
05 标 准VS辛 堡 推荐：30
本场比赛最新盘口形势为标准让半一202高水，最近客队的状态是超级好，主队很难令人放心。
06 汉诺威VS塞维利 推荐：1
本场比赛最新盘口形势为汉诺威平手197中高水，主队德甲两连胜，但是整体技战术应该比不过经验丰富的客队，主场无让球不理想，重点看平局。
07 贝红星VS雷 恩 推荐：01
本场比赛最新盘口形势为红星平手182低水，红星在欧洲也算知名，主场初盘平手就不好，还逐渐降水，很难有胜望。
08 哈 茨VS热 刺 推荐：0
本场比赛最新盘口形势为热刺让半一175低水，这是从半球升上来的。热刺英超首轮没踢，此战有足够的力量出击。
09 布拉迪VS罗 马 推荐：30
本场比赛最新盘口形势为罗马让一球209高水，现在罗马整体实力滑破，当心输球。
10 雅 典VS第比利 推荐：31
本场比赛最新盘口形势为雅典让一球/球半202高水，本场一定要防平局，历史上类似欧赔超过三成踢平。
11 国民队VS伯明翰 推荐：3
本场比赛最新盘口形势为国民让半球187低水，以国米的主场攻击力，应该吃掉这支实力下降的英冠级球队。
12 毕尔巴VS特拉布 推荐：31
本场比赛最新盘口形势为毕尔巴让半一162超低水，这个盘开得并不理想，但是考虑到水位的问题，主队不败选择。
13 布拉加VS年轻人 推荐：3
本场比赛最新盘口形势为布拉加让半球186低水，上盘还在逐渐降水。本场预估是主队热，但是客队实力确实一般，还是博主队。
14 马竞技VS吉马良 推荐：31
本场比赛最新盘口形势为马竞让球半202高水，客队最近多场比赛客战都能攻入一球，这很考验马竞的攻击力，防平局。(陆慧明)
2011年体彩销量已达217亿 竞猜型增速高达134%
从国家体育总局体彩管理中心获悉，截至4月10日，2011年全国体育彩票总销量已达217.97亿元，而去年同期销量只有163.03亿元，同比增长了54.94亿元，增速达到了33.7%。在销量增长的同时，体育彩票今年所筹集的公益金也达到了58.3亿元，历年累计筹集公益金多达1193.34亿元，为体育和社会公益事业作出了重要的贡献。
大乐透带动乐透型稳步攀升
从竞猜型、乐透型和即开型三种体彩玩法分类来看，乐透型玩法依然以109.26亿元占体彩总销量的“半壁江山”，大盘玩法超级大乐透更成为乐透型玩法的领头羊，到目前已经销售了31.76亿元，同比增长了7.12亿元，增速达到了28.93%。今年，超级大乐透奖池金连续突破2亿和3亿两个重要关口，目前已经达到了3.48亿元，超千万元的巨奖在近期不断开出，都将推动超级大乐透的销量继续攀升，单期销量突破亿元大关也指日可待。
此外，老牌玩法排列3和排列5分别销售了22.23亿元和8.33亿元，同比分别有2.99%和10.32%的增长，尤其是排列5玩法，目前单期最高销量已经突破千万。七星彩玩法也销售了7.73亿元，同比增长6.31%。高频玩法销售了28.43亿元，与去年同期基本持平。
竞猜型增速最快 竞彩是亮点
尽管今年没有世界杯、欧锦赛等重大足球赛事，仅仅依靠欧洲联赛等传统足球赛事、美国NBA篮球联赛等主要竞猜对象，竞猜型依然成为今年增速最快的玩法，目前已经销售了57.61亿元，增速高达134.76%，占到总销量的26.43%。
新单场竞猜型玩法竞猜目前已经成为竞猜型玩法和体彩销量的最重要增长点，足球和篮球游戏销量均取得了很大的进步，到目前已经销售了32.96亿元，同比增长了28.33亿元，增速达到了611%。而在竞彩的带动下，传统足彩也稳步增长，其中胜负彩销售了10.64亿元，同比增长了26.46%。任选九销售了7.53亿元，增长了7.91%。
即开彩NBA主题将掀高潮
即开型彩票顶呱刮今年也保持了较快的增速，“金银生辉”等新玩法受到市场的极大欢迎，到目前顶呱刮已经销售了51.09亿元，增速达到了37.71%，占到总销量的23.44%。从3月下旬开始，NBA主题彩票开始陆续在全国上市，该玩法获得了NBA中国的授权，彩民朋友可以在票面上看到自己熟悉的NBA球星、球队和比赛场面，而与NBA主题彩票相关的促销活动也同时开展，必然会吸引更多彩民关注顶呱刮。 (王世让)
亮单：彩民独揽12注二等 听朋友改号失4050万(图)
湖南在线1月20日讯(通讯员 张越)1月19日，湘西中得双色球第2010006期12注二等奖的林先生现身。在省福彩中心的兑奖室，林先生并没有马上拿出中奖彩票，而是拿着他买的双色球第2010005期的彩票，激动地说：“要是我没有改蓝球号码，就会中6个一等奖和6个二等奖呀！(注：该彩民如果中当期6注头奖6注二等奖，应获得税前总奖金为4050万)那我可能会打破湖南彩民的中奖金额纪录！”原来，林先生的这组号码守了三四期了，那天，他赶着去亲戚家吃饭，就要朋友帮忙买彩票。他的朋友接过号码一看，说：“蓝球04、05应该不会出吧，你换一下。”于是，林先生随口一说：“那就改成3、13。”
当期开奖新闻回放：[双色球爆10注658万1人揽3293万 2等17万奖池2.2亿]　　追踪2010年首个巨奖：[追踪双色球3293万巨奖:奖号被写在香烟纸盒上(图)]
当期开奖的第二天下午，林先生经过吉首市鸦溪消防大队对面第43139022号投注站时，得知湘西中出了12注双色球二等奖，于是赶紧打电话给他的朋友，朋友高兴地告诉他红球全中了，但蓝球没中，林先生这才知道朋友真帮他把蓝球改了，真是太遗憾了。不过，林先生的心态还是很好，“买彩票这么多年了，我一直把它当作业余爱好，说实话，对中不中奖我看得并不是那么重。也许那天，我没改蓝球，当期也不会出05。”
林先生这张中得200多万元奖金的彩票是花了168元、倍投了6倍的7+2小复式，他说平时不怎么看走势图，喜欢凭感觉选号，参选范围还包括路上看到的车牌号。对看好的号码，林先生喜欢守号，并采取复式加倍投的投注方式。
新浪专家组预测：[彩民周刊专家组双色球：首位看好05或09][小宋观点：防奇数回补][大尉双色球10009期：二区中段回调 和值95-115点][彩云追福条件:红一区看冷码开出][双色球媒体擂台:红球需防一区走冷 蓝球推荐06和08][老谢双色球：蓝球重点看13 15][詹天佑双色球10009期分布图：首号防01][英豪十字走阵：尾数防3457(图)][红球专点]点击进入双色球玩法经典选号图表  双色球投注计算器特色推荐图：红球螺旋分布 17号码轴形 红球3分区图 和值区间分布 蓝球4*4矩阵图号码走势图：历史开奖号码 出号顺序统计 红球分区走势 蓝球分区走势 红球五行走势折线统计图：历史同期数据 奇号个数折线 号码和值折线 最大号码连续 最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏 大小号码遗漏 奇偶号码遗漏 五行分布遗漏 和值数据遗漏
[彩民周刊]小宋09075期双色球：防中小数继续爆发
提防中小数继续爆发
首尾分析：本期奖号首位给出05，继续表现为奇数出号，与上期相比 ，有所回落，下期注意首位继续给出奇数的可能，01、07可选择，此 外，如果设防偶数开头，04或06可设防。
从收尾号走势看，本期28收尾，连续两期出现了奇数开头、奇数收 尾的走势，终于改变为奇数开头、偶数收尾的走势，末位28的给出， 有望将末位奖号继续向三区后部延伸，注意3字头号码收尾，30可设防 ，此外，小数的热出，极容易形成低开低走的格局，以防万一，可设 防23左右的号码收尾。
区间分析：本期奖号在三个区间的分布比例为2:2:2，从奖号的区域分 布看，在三个区间的分布较为均衡，一区前部奖号动能衰竭后，留给大盘调整的机会，本次均衡格局就是一次明显的复位，后期注意新格局的出现，大数区总体上奖号有望减少，二区可重点设防，后期继续 出号的条件较多，尤其是1字头号码，当会从给出偏少中大举反弹，后期要注意冷热转型，考虑1字头号码集体升温，注意偶数继续发力。
尾数出号：本期尾数035689出号，尾数1247轮空，后期高度注意尾数0 、2、3、5的号码。从胆码看，尾数0的20，尾数2的12，尾数3的23、 尾数5的25需要注意。
胆码：01、16、25。
09075期复式推荐：01、03、04、06、11、12、16、20、21、22、23、 30+02、15
单式：
01、04、06、20、23、30+02；
03、04、06、21、23、30+05；
01、03、04、06、16、23+12；
04、06、16、20、21、23+15。上期复式中4+1！
(小 宋)
新浪专家组预测：[彩民周刊专家组：重点红球中小号][小宋观点:防中小数继续爆发][大尉双色球09075期：3区号码回补 蓝荐11防07][双色球09075期媒体擂台：红02受捧][白羊双色球075期：重号走热 和值范围110-130][詹天佑双色球075期分布图：头码看03][揭秘：为何本轮井喷无5000万 5临号成原动力(图)][彩云追福条件分析:红球看2区持热][英豪十字走阵法：重点34567尾(图)][红球专点：主值率号码05][彩赢通：和值100-120]点击进入双色球玩法经典选号图表  双色球投注计算器特色推荐图：红球螺旋分布 17号码轴形 红球3分区图 和值区间分布 蓝球4*4矩阵图号码走势图：历史开奖号码 出号顺序统计 红球分区走势 蓝球分区走势 红球五行走势折线统计图：历史同期数据 奇号个数折线 号码和值折线 最大号码连续 最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏 大小号码遗漏 奇偶号码遗漏 五行分布遗漏 和值数据遗漏
胜负彩第09098期国内部分专业媒体复式推荐总汇表
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。
詹俊初步心水：稳胆难寻和风劲吹 强势曼联可高看
本期英超足彩竞猜难度较大，对阵双方实力接近，需要小心防冷。
桑德兰VS阿森纳
推荐：1/0阿森纳状态起伏大，前6轮已经输了两场。桑德兰主场本季好不容易刚刚找到感觉，碰豪门必须格外谨慎，上季面对切尔西和阿森纳都只是一球小负，如今增加不少经验丰富的主力，能给对手制造麻烦。
西布朗VS富勒姆
推荐：3/1富勒姆本季进步明显，尤其在中前场的进攻组织。开季以来输的三场球都是一球之差，证明防守的环节还需要及时改善，否则“英超客场虫”这顶“帽子”摘不掉。西布朗上轮客场赢球有点侥幸，球队破密集防守的能力有待提高，还缺少高效射手，未必稳胜。
维冈VS米德尔斯堡
推荐：3/0两队实力接近球风相似，但走势却截然不同。维冈4轮不败，刚刚擒下曼城，而米堡则是正走“背运”，三连败。碰到拦抢积极、身体对抗能力较强的对手，维冈自身优势不明显，幸好锋线双星状态稳定。米堡总为错失进球良机付出代价，他们需要一些运气。
布莱克本VS曼联
推荐：0曼联中前场人员的轮换较为成功，哪怕斯科尔斯要养伤一段时间，也有足够的人员进行补充。贝巴托夫逐渐融入球队的进攻体系，和那两位“小天王”搭档问题都不大。布莱克本跌跌撞撞连赢两场，但昔日“暴力本”的杀气减弱了很多，后防虽有改善但面对顶级球队还会出现不少漏洞，难以爆冷。
西汉姆VS博尔顿
推荐：3/0贝拉米与阿什顿两名主力前锋缺阵的情况下仍然处在英超进球榜第二位实属不易。边路强攻和禁区内抢点包抄做得不错，只是防线不让人放心。门将格林身高没有优势，中卫经常盯漏人，博尔顿有乱中破门的可能。何况上轮受了裁判的冤枉，这次说不定能得到些“恩惠”。
切尔西VS维拉
推荐：3/1切尔西接下来的两轮都会碰到麻烦了，前段时间缺少轮换，导致主力球员出现疲态和伤病。维拉队后防不如“四大豪门”，可中前场的攻击力完全不逊色。反击速度快、定位球和空中球威胁大，中场又有状态不错的彼得罗夫与里奥·库克，无惧任何对手。当然想打破斯坦福桥近四年多的不败纪录难度太大，但逼平蓝军还是有可能。
热刺VS赫尔城
推荐：1热刺队内情况还是很混乱，暂时看不到有反弹迹象。主帅拉莫斯似乎也没有一个清晰的阵容构成思路，花大价钱买来的进攻球员无所适从。其实他们的防守已经有了好转，但前面总是进球难，导致防线压力很大。赫尔城上轮打出代表作，战术制定极为成功。如果这次依然以稳守拿1分为目标，相信有望继续“黑马”的势头。
朴茨茅斯VS斯托克城
推荐：3/1经历两场大比分输球，“庞贝军团”终于止住大滑坡。球队历史上首次出征欧洲赛场，对联盟杯的投入程度可能会影响这轮联赛。斯托克城近4轮才拿到一分，被迫采取保守的策略来应对。一旦排出铁桶阵，朴茨茅斯缺少边路突击手，还是会头疼，有平局可能。
埃弗顿VS纽卡斯尔
姜山冷门搜索：保级战切沃不败 紫百合蓝鹰无平局
姜山：春节之前意西胜负彩唱独角戏，当时我们在本栏目中预言雷吉纳会在主场不敌切沃，结果切沃果然客场制胜，这一结果也挤进了当期的冷门排行榜，排名第 4。近几轮意甲可谓冷门迭爆，亚特兰大3比1国米、拉齐奥1比4卡利亚里、尤文2比3卡利亚里、国米1比1都灵，如果放在足彩中，都足以支撑百万级别大奖的开出，本期意甲你认为还会继续冷下去吗？
金石开：从本期周日彩意甲场次看，客队的实力普遍不弱，难度不小啊。我个人认为拉齐奥、切沃等客队值得防范。
姜山：拉齐奥最近可谓衰到家了，该队最近3轮连续大比分输给卡利亚里、桑普和AC米兰，是什么理由让你认为他能在佛罗伦萨的主场反弹呢？
金石开：其实佛罗伦萨近期的状况也好不到哪里去，冬歇之后该队连续莱切、AC米兰和尤文图斯，最近2轮取得连胜，但也有客观因素，对阵那不勒斯时，对手伤停严重同时也处在低谷期，但即便是这样，佛罗伦萨也只是惊险胜出，而上轮客场3比1击败博洛尼亚，则得益于比赛当天下起大雪，比赛被迫延期到次日，在更换场次的情况下博洛尼亚才被佛罗伦萨击溃。所以，尽管取得2连胜，但佛罗伦萨并没有什么含金量。而拉齐奥近来之所以崩盘，和球队遭遇的大面积伤停有关，像上轮对阵AC米兰，拉齐奥的布罗基、德尔内罗、罗基、梅格尼、西维利亚、罗热纳尔和拉杜均有不同程度伤病，而菲尔马尼、福贾和利齐斯泰纳尔则停赛，三线都受到较大影响。而本轮虽然又有拉杜和西维利亚2名后卫停赛，但整体上球员可用之人已经比之前多出不少，尤其是锋线上能摆出潘德夫、萨拉特和福贾的三叉戟，并非没有机会一搏。
姜山：从往绩上看，拉齐奥也的确不怕佛罗伦萨，上赛季他们虽然联赛两负对手，但杯赛却双炒紫百合报了一箭之仇，而本赛季首回合更是在主场3比0重创了佛罗伦萨。那么这场比赛你的看法是选择3/0还是1/0？
金石开：还是3/0要好些，两支球队相遇很少打出平局，最近15次交手只有1次言和，本场都是抢分心切，应该能够分出胜负。
姜山：那么切沃呢？该队最近2个主场都没有拿下莱切和桑普，而都灵上轮才在客场逼和了强大的国米……
金石开：切沃冬歇期后2胜3平保持不败，这足以让他们心气提升，其实最近2个主场连续不胜恰好体现出切沃目前的特点，迪卡洛的球队只能在反击中寻找战机，而在主场打阵地战反而不是他们的强项。都灵冬歇之后一直没有胜过，诺维利诺也比较郁闷，面对保级对手，他们本场势必全力猛攻争取3分，这正好给切沃以偷袭的良机。都灵除了联赛首轮击败莱切外，与保级对手交锋还没有胜过，上一个主场面对雷吉纳也是猛攻90分钟毫无建树。我个人还是看好切沃会继续保持不败纪录。
姜山：最近意甲最大的话题当然是卡利亚里，我在本期的解析版中专门撰文分析了该队本赛季的情况，基本上认为他们会在与亚特兰大的比赛中全取3分，从你的角度而言，这场比赛亚特兰大有无客场制冷的可能呢？
金石开：我同样认为卡利亚里本场可以作为博胆使用，亚特兰大的客场实在不敢让人相信，而卡利亚里现在在进攻上简直无人可挡，阿夸弗雷斯卡、杰达、马特里、科苏等人在孔蒂的策动下可以打破任何一支球队的防线，再加上他们没有任何伤停问题，不会给亚特兰大以制冷的机会。
姜山：那么西甲的看法呢？
切尔西主场负媒体全军覆没--胜负彩10111期比对
北京时间11月15日，中国足球彩票中国足球彩票14场胜负游戏第10111期比赛结束，本期彩果随之产生：
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。  (红体字为错误结果)
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。
彩民周刊专家组10031期双色球：防奇数号强力反弹
一、奇偶奖号走势：本期3：3。
2010年迄今30期共开出奇数号83枚，偶数号91枚，单从奇偶奖号数量看差异并不很大，但在双色球的33枚号码中，奇数号占有17枚，偶数号为16枚；相比之下，奇数号的“弱”便十分明显了。尤其值得一提的是，迄今的30期，偶数号已开出5枚奖号4次，奇数号却始终有5枚奖号的表现，这是自双色球(红球)开奖以来极为罕见的现象，近期必须设防奇数奖号的强力回补，开出5枚甚至6枚的全奇奖号；奇数奖号面临的反弹，从尾数的走势中也可窥见一斑。
二、尾数9：奖号0枚。
2009年总154期仅开出同尾奖号6次；不仅远逊于拥有4个号码的尾数1、2、3，与拥有3个号码的其它尾数相比也同样名落孙山。2010年伊始，尾9并未如人们预计那样迅速转暖回补，而是继续持冷弱出，前20期仅开出3枚单尾号。其后终于显露出反弹迹象，迄今10期已开出5次奖号(含同尾号一次)，从概率看，尾数9近期极有可能强势回补，尤其是同尾奖号的回补。在尾9号码中，短缺0路号的第二、三号位最有望落下09；在二区号码中，遗漏4期的同位遗传号19可视为下期胆码；不排除尾数9的同尾号。
三、尾数7：奖号0枚。
2009年开出同尾号15次，当属最热尾数之一。2010年第一期又首当其冲开出3枚同尾号，其后逐渐趋冷，迄今30期仅落下1次同尾号，后期有望小幅回补。但在奇数奖号亟待反弹之际，尾7仍有望再落同尾号。
尾7号码中，07、17有可能落在短缺1路号和2路号的第二号位或第四号位。而第四号位、第五号位近10期也仅开出2枚和1枚奖号，27落在其中的希望同样很大。下期不排除尾数7的同尾号。
四、尾数3：奖号03。
2009年开出29次同尾奖号的尾数3堪称当年同尾之最，人们预期其热势在2010年应有所收敛，但在2010年第二期便紧随尾数7开出了3枚同尾号，2010年总30期中已开出6次同尾号，但已显露了强弩之末的态势，迄今的12期仅落下3次单尾号，虽然下期有望开出奖号，但不会超过2枚，最看好03的重号继续落在短缺0路的首位号。
第10031期推荐：
红球：03、05、07、11、13、15、19、27、31。
蓝球：07。
彩民周刊专家组双色球09095期：2路奖号明显过热
一、除三余数分析：
2009年总94期，1路号断号8次，0路号断号5次，而2路号仅断号3次；尤其是在09076期最后一次断号迄今的18期，共开出3枚奖号9次，4枚奖号1次，1枚奖号仅2次(含本期)。与0路、1路号走势相比，2路号明显过热。从中短期奖号的均衡性看，2路号确已到了转型回落之时，近期应防其陡然断号。但从走势看，下期仍有望回光返照再热出2-3枚奖号。
二、0路号走势：
进入2009年以来，0路号持续热出，直到09054期才首次断号；其后断号频率急剧攀升，到09074期的20期断号达5次之多，迄今的20期尽管再无断号，但一直保持低迷走势，20期共开出1枚奖号7次，2枚10次(含本期)，3枚2次，4枚1次；后期回补空间极大，尤其有望开出短缺的3枚、4枚奖号量。
三、一区(01-11)：本期奖号03。
1、08046期迄今的48期，一区0路号再未有过2枚奖号量；同期1路号开出5次2枚奖号；2路号开出6次2枚，1次3枚奖号。尽管一区仅有3枚0路号，但从概率看，也应该回补短缺的2枚奖号了。由于尾数9持续短缺同尾号，近期亟待回补，在一区0路号03、06、09中，设防03的重号。
2、尽管2路奖号走弱是后期主流趋势，但从下期走势看，仍有可能呈现出强弩之末的态势，再落2枚奖号，看好一区最热的2路号11；首位号不排除遗漏2期的号码02或01。
四、二区(12-22)：本期奖号16、22；
二区下期仍有望开出2枚奖号，该区0路号码12、15、18、21中，遗漏6期的15最有望落下奖号；
五、三区(23-33)：本期奖号25、26、33；
三区余数012路奖号总量为644枚、467枚、680枚。总体看，0路奖号不占优势，且在09066期迄今的38期一直未能开出2枚奖号，后期回补力度最大。在0路号码24、27、30、33中，下期至少应开出其中之一，最看好30及33的重号。
第09095期推荐号码：红球推荐：一区02；二区17；三区30；蓝球02、12。
新浪专家组预测：[彩民周刊双色球专家组：2路奖号明显过热][小宋观点：0路号码热出][大尉双色球第09095期：和值看95--125 蓝荐16防06][云网彩赢通双色球：关注偶号多开][双色球第09095期媒体擂台：红球三区持热 4家荐蓝06][白羊双色球：关注和值持续高位][詹天佑双色球09095期分布图：头码看01][英豪十字走阵：防尾数26(图)][英豪红球专点]
点击进入双色球玩法经典选号图表  双色球投注计算器特色推荐图：红球螺旋分布 17号码轴形 红球3分区图 和值区间分布 蓝球4*4矩阵图号码走势图：历史开奖号码 出号顺序统计 红球分区走势 蓝球分区走势 红球五行走势折线统计图：历史同期数据 奇号个数折线 号码和值折线 最大号码连续 最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏 大小号码遗漏 奇偶号码遗漏 五行分布遗漏 和值数据遗漏
火线伤停：阿根廷少中场发动机 国米锋将难助巴西
主队
客队
詹天佑双色球09035期分布图：头码01 三区需重防
基本号码推荐 红球推荐 01 04 05 10 16 20 21 25 27 28 31 33
蓝球推荐 02 04 09 14
备注：冷热状态中“红色”表示升温，“蓝色”表示降温，“白色”表示恒温。尾数中“○”表示下期会出可能性较大的尾数。
詹天佑供稿
华彩网特供稿件
新浪专家组预测：[彩民周刊专家组：胆码04 蓝球荐07] [小宋观点：防奇偶比3-3][媒体擂台：红球04 30大热 蓝03受追捧][大尉双色球:红球胆码18和25 蓝荐10防04][09035期英豪红球专点：关注冷点18 21][大赢家035期精析:二区看好0路 三区连号]
点击进入双色球玩法经典选号图表  双色球投注计算器
号码走势图：历史开奖号码 出号顺序统计 红球分区走势 蓝球分区走势 红球五行走势折线统计图：历史同期数据 奇号个数折线 号码和值折线 最大号码连续 最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏 大小号码遗漏 奇偶号码遗漏 五行分布遗漏 和值数据遗漏
亮单：女彩民中意西胜负彩36万 最爱熬夜看球(图)
3月15日，胜负彩第10024期全国中出46注头奖，其中北京一女彩民“神速兑奖”：国家体彩管理中心开奖数据刚刚公布，她已来到北京市体彩管理中心兑奖处，中奖彩票是512元的复试小单，中出一等奖和8注二等奖，获奖金36万多元，其投注水准可谓巾帼不让须眉。
中奖者王女士已过知天命之年，独自一人领奖，但这张复式票是她跟两位朋友合买的，每人投入170多元。当天一大早，她就接到朋友电话得知中奖，但还不知道奖金有多少；她马上到网点查询才知中了30多万，随后忍不住兴奋，早早来兑奖。
有趣儿的是，她还是位忠实球迷，除了期期购买足彩外还喜欢看球，夜里经常跟家人一起观赏球赛，给生活带来不少乐趣。“中奖的那张彩票是合买的，我自己买的这几张都没中”她笑着拿出另外几张没有中奖的彩票，指着其中一张16元小复式票瓦拉多VS皇马一场：“这场比赛别人让我选0，我没选，要不这张也中了。”言语中透出没有中奖的些许遗憾。
她玩足彩两年多，平时爱玩任九，虎年春节前刚跟几个朋友合买，平均每期投入几百元不等，一般都买128元的复式票，曾经中过几次几千元的小奖。
奖金如何分配，她说肯定是吃“大锅饭”，但自己的家人还不知道中奖，她准备给他们来个惊喜，晚上请客吃饭是必须的。
(好彩)
世界巨奖排行中国3.6亿未入前10 美强力球领风骚
北京时间10月8日晚，河南一人独中双色球3.599亿巨奖，震惊中国彩市。3.599亿也成为中国彩票历史上单人中奖最高纪录。但是放眼世界彩市，3.599亿人民币仍无法挤进前10名。3.599亿人民币约合5273万美元，和美国强力球曾爆出的3.65亿美元巨奖相去甚远。您如何看待国外巨奖和国内最高奖金纪录的差异？
世界巨奖排行：3.65亿美元独领风骚 3.599亿仍无法挤进世界前10
2006年2月，美国“强力球”彩票中出创纪录的3.65亿美元大奖，被内布拉斯加州8名肉联厂工人中得，得知中奖后，其中三名工人立即辞去了肉联厂的工作，而这也是迄今为止中出的最大巨奖。中国的单人中奖纪录3.599亿仍无法挤进排行榜前十名！
国外好多彩票虽然头奖不封顶，屡次爆出超级巨奖，但其中奖难度也是相当高的，经常一两个月头奖连续空缺。而双色球头奖空缺概率却远小于国外彩票，但其头奖有封顶，因此中国彩民想要中得超级巨奖只有靠倍投才能实现！您如何看待国外巨奖和国内头奖封顶？
国外巨奖难产PK国内头奖井喷
美国刚刚最近开出的2.6亿巨奖的强力球，也经历了两个月的头奖轮空，该彩票从7月1日以来连续15期没有人中头奖，大奖也由2000万美元累积至2.6亿美元，如果中得头奖的索罗门选择一次性领取，可得1.3亿左右美元。意大利刚刚开出1.47亿欧巨奖的超级乐透也经历了长在达7个月的头奖轮空，从而吸引了大批彩民的追逐。
相比于国外彩票的头奖难产，国内各彩种的头奖却如雨后春笋。此次双色球能爆出3.599亿巨奖，主要是因为该彩民对一注号码进行了88倍倍投。双色球虽然源出于美国强力球，但却在难度上进行了大范围降低，从大奖的中出概率上就可以很清楚地看到两者的区别了：强力球中头奖概率为1.95亿分之一，而中国双色球中头奖概率是1772万分之一。在每期两亿多投注额的情形下，出现头奖井喷的现象也并不奇怪。
您认为中国彩票头奖是学习国外不封顶但极大提高中出难度，还是像现在这样有封顶易中奖更适合中国国情。
(新彩)
凯利指数火线：热那亚力克罗马 国际米兰需防平局
新浪体育讯　>>点击下载胜负彩09062期凯利指数火线数据
其实，从周六火线的分析中笔触，多给大家介绍，亚欧转换中，凯利指数所表达的欧赔意义，以及亚赔对于其的肯定或者否定，所产生的对于最终赛果的认定。简单而言，即市场资金运动情况的趋势判断！我们可以发现，在一个商业市场中，单纯的欧赔须要亚盘市场进行诱导或者肯定，这是这个市场有力的杠杆手段。
1.  乌迪内斯VS帕尔玛
乌迪内斯号称客场龙，但其主场同样不容小嘘。首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家公司数据倾向于主队，分差拉开合理，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，理论亚盘支持主让半球，差异值中存在全0组，还原值数据下盘双项对应整齐，理论亚盘支持主让半一盘，实时亚盘多为半一或半球盘口，大体上亚盘与欧赔做出为双重否定，即为诱下盘形为，建议单选3；
2.  卡塔尼亚VS桑普多利亚
卡塔尼亚之主场存在数据上难以用肉眼查觉的优势，故意让低的格局，也说明了卡塔尼亚不被看好。凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家公司数据没有明显倾向，错位数据较多，权重值中为经典大三角排列，大值区为主队方向，理论亚盘为平手盘，差异值不存在全0组，还原值没有对应，理论亚盘最高支持平半盘，实时亚盘统一只让平手盘，结合欧赔这样的低盘并没有便宜占，建议单选0；
3.  热那亚VS罗马
本场数据让人惊讶，热那亚能够让球罗马？但事实如此。首先，凯利指数计算结果和凯比值数据，各家公司数据倾向主队，分差拉开合理，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，理论亚盘为主让平半，差异值存在全0组，还原值对应整齐，理论亚盘为主让平半，实时亚盘统一让平半，看好热那拿主场力克罗马，建议单选3；
4.  国米VS巴里
国米主场应防平，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家公司数据倾向于主队相当明显，分差拉开也极理想，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开理想，理论亚盘为球半/两球，差异值存在全0组，还原值对应整齐，理论亚盘为两球，而实时亚盘多为低开球半/两球或球半，以便宜最好不占的原则来说，本场存在防平要求，建议复选31；
5.  尤文图斯VS切沃
尤文图斯本场则相当稳定，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家公司数据明显倾向于尤文图斯，权重值数据，市场最小分歧项为当然为主胜项，分差拉开极理想，理论亚盘为一球/球半或球半，差异值中存在全0组，还原值数据对应整齐，理论亚盘为球半，实时亚盘为统一开出球半，看好主队胜出，建议单选3；
6.  利沃诺VS卡利亚里
从目前的数据情况分析而言，主队必胜。首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，利沃诺得到各家看好，而权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开较合理，理论亚盘为主让平半，差异值中存在全0组，还原值对应完全一致，理论亚盘为主让平半，实时亚盘也完全一致，可以看好其全场全取三分，建议单选3；
7.  拉齐奥VS亚特兰大
从目前的数据情况分析而言，本场为防冷场次，拉齐奥的欧赔体系并不看了其稳胜，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家公司数据倾向于主队，分差也拉开合理，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，理论亚盘支持主让半球，差异值中没有全0组，还原值没有对应整齐，理论亚盘为半球，实时亚盘维持在半球或半一之间，并不统一，不看好拉齐奥胜出，建议复选30；
8.  巴勒莫VS那不勒斯
从目前的数据情况分析而言，防平要求较明显，建议单博1；
9.  波鸿VS赫塔
鬼盘王波鸿力克赫塔不成问题，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家公司数据看好主队，倾向合理，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，但分差拉开较紧促，理论亚盘为主让平手或平半，差异值中存在全0组，还原值对应整齐，理论亚盘支持为主让平半，亚盘同样是开得分散，意见似不统一，多为平手或平半，这种亚欧数据同时否定的赛事，一般上盘相当坚挺，建议单选3；
10.  沃尔夫斯堡VS汉堡
从目前的数据情况分析而言，主队占优明显，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家公司数据倾向于主队，分差拉开合理，权重值数据，为跨界数据，分差拉开合理，理论亚盘为主让半球或平半，差异值存在全0组，还原值对应未完全，理论亚盘支持让半球，实时亚盘市场则简单直持为半球盘，看好主队打出，建议单选3；
11. 不莱梅VS门兴
从目前的数据分析而言，不莱梅主场优势明显，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家公司数据倾向于主队，分差拉开理想，权重值市场最小分歧项为主胜项，理论亚盘支持主让半一或半球，为跨界数据，差异值中不存在全0组，还原值数据对应整齐，支持主让半一，实时亚盘开出主让一球/球半，超高。建议单选3；
12.伯恩利VS埃弗顿
从目前的数据分析而言，埃弗顿客场无胜机，首先凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于客队，分差拉开合理，权重值数据，市场最小分歧项为客胜项，分差拉开合理，理论亚盘为客让平半，差异值中存在全0组，还原值对应整齐，理论亚盘支持客让平半盘，而实时亚盘为主让平半或半球，不看好埃弗顿客场取胜，建议复选31；
13.富勒姆VS切尔西
从目前的数据分析而言，同样的跨界数据，但切尔西本场有防冷要求，请大家注意亚盘实时统一情况，亚盘与欧赔的对应是相当重要的，建议本场选31；
14.格勒诺VS朗斯
从目前的数据分析而言，本场的朗斯不容置疑，建议单选0。
(凤凰涅磐)
詹天佑09119期福彩3D分析：胆码7 合值推荐13 16
一、本人通过钟摆撞击来分析，上期开出奖号663最后的落脚点立于3数字，本期钟摆力会有所改变，撞击幅度变化相对有所减小，本期百位力的落脚点会在2 4 7三位上停留，十位力的落脚点会在3 5 7数上停留，个位力的落点会在1 6 7数上停留。
二、所以本期会出现的高机率号应是：1 2 3 4 5 6 7
三、根据前面分析我们会得出以下注数：
231 236 237 251 256 257 271 276 277 431 436 437 451 456 457 471 476 477 731 736 737 751 756 757 771 776 777
四精选码：2 4 7
五、本人分析这期的胆码为：7
六、精选号： 236 237 257 271 276 436 437 457 476 736
七、上述分析结合本期的观察
合值范：10-19
合值推荐：13 16
[华彩网]福彩3D 09119期二码推荐
38 43 47 72 75 83 85 87 92 93
福彩3D 09119期三码推荐：
387 437 471 726 750 831 850 870 921 936
华彩网特供稿件
姜山冷门搜索：热那亚德比防大冷 米兰主场可信任
姜山：上期周日彩的“冷门搜索”中，我们提出的亚特兰大不败和热那亚主场全胜战绩将终结这两大观点都得到印证，可惜的是，专门提到了乌迪内斯与切沃一战，但最终得出的结论却是无须防冷……
金石开：责任在我，对乌迪内斯的反弹过于看好。实际上这场比赛也是个意外，如果迪纳塔莱没有被罚下的话，我相信乌迪最起码也不会输给切沃。
姜山：回过头来说本期吧，本期意甲入围场次从实力而言，很多都是主弱客强，像尤文、佛罗伦萨都是客场对阵中下游球队，乌迪内斯和巴勒莫从实力上来说，也应该在亚特兰大和卡利亚里之上，博洛尼亚和锡耶纳也是势均力敌。所以，按照惯例，这些场次即便出现主胜，也很难产生太大的冷门效应。那么本期是否应该把意甲博冷的重点放在AC米兰VS卡塔尼亚、那不勒斯VS锡耶纳以及桑普VS热那亚之上呢？
金石开：从我个人而言，这三场比赛中最看重的是热那亚爆冷。
姜山：不过在热那亚德比之中，桑普应该是占据着绝对的优势。况且周中的联盟杯，桑普就明显为了周末的德比大战而将中前场主力悉数撤下，与标准列日一战首发登场的只有包括门将在内的4名防守球员和中场德尔维奇奥。以桑普对德比的重视程度，你认为热那亚有机会爆冷的理由何在呢？
金石开：上赛季是时隔12年之后首次在意甲中出现热那亚德比，结果升班马热那亚首回合做客0比0逼和了桑普，但在主场却遭遇最后3分钟，最终以0比1惜败。我记得当时热那亚的老板普雷茨奥西就下了战书：“考虑到我们是升班马，这样的结果可以接受。下个赛季再见！”实际上，那场比赛的失利与热那亚阵容不整也有很大的关系，当时热那亚阵中有斯库利和桑托斯两人停赛，主帅加斯佩里尼只能使用罗西和达尼洛两名替补，导致边路实力大损。而本赛季热那亚也的确引进了不少强援，迭戈·米利托重归之后，完全是脚下生风，而重金打造的全新防线在表现上也略强于上赛季。正因为实力的增长，使热那亚更重视本赛季的德比之争，这个周中，老板普雷兹奥西亲自到训练场督训，热那亚上下对待本场的比赛的积极性绝对不能小看。
姜山：对于热那亚本赛季在实力上有所提升，我是同意的，但比较担心的是他们客场的能力，毕竟他们本赛季客场的表现实在与主场相去甚远。
金石开：其实这场比赛的客场对热那亚而言也只是名义上的，两支球队本身就是共用一个费拉里斯球场。其实在其他德比中，也曾多次出现“客队”战绩强于主队的情况，比如前几个赛季的米兰德比，这也说明，主客场的因素，在这些德比中并不起决定性的作用。况且，热那亚本赛季客场战绩不佳与他们之前遭遇的对手实力较强有很大的关系，前7个客场他们分别遭遇了国米、乌迪、尤文、拉齐奥和佛罗伦萨等豪门，此外的两个对手卡塔尼亚和巴勒莫也是主场英雄，其中卡塔尼亚的主场积分也与热那亚和国米并列第1。所以我觉得，在这样的赛程安排下，依然能客场逼和拉齐奥、乌迪内斯和国米等豪强，热那亚的客场能力并不像大家想象的那样差，本场还是建议大家要有点防范意识。
姜山：那么AC米兰和那不勒斯两支主队有可能被爆冷吗？
胜负彩11102期部分专业媒体复式推荐总汇
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。
突破!中国首个单关固定奖金彩票10月11日登场
新浪体育讯　10月11日，新时代到来！记者从体彩中心获悉，中国真正意义上的单关固定奖金彩票(微博)，俗称“单场固定赔率”玩法，将在10月11日推出，游戏包括2个，“足球单场比分”和“篮球单场胜分差”，这标志着中国体育彩票和世界接轨迈出历史性一步。另外，“足球半全场胜平负”、“足球单场比分”、“篮球胜分差”三个游戏的串关上线，将由目前的三关升至四关，时间是9月28日。[您如何竞彩单场固定奖金的尝试？]
竞彩单场固定奖金：10月11日登场
2010年10月，是中国足彩10周年。10年来，中国体彩竞猜玩法，从奖池型足彩，发展到单场竞猜足彩、篮彩，市场规模不断发展壮大，竞猜彩票正逐步成为体彩的核心产品。但一直以来，单场固定奖金玩法，这个国际通行的体育竞猜玩法，始终未能和中国彩民见面。2009年上市的竞彩，虽然串关中实现了固定奖金，但单场一直还在使用浮动奖金。但这一次，真的改变了一切。
“足球单场比分”和“篮球单场胜分差”的单场固定奖金玩法，将在10月11日正式推出。国家体育总局体育彩票管理中心竞猜游戏管理处处长刘岳冶向媒体表示，单场固定奖的推出对竞猜型彩票发展将有很大推动作用，一方面使得竞猜型彩票做到了与国际接轨，另一方面也使得竞猜型彩票玩法更简单，娱乐性更强，广大彩民在投注时对中奖就会有更直观的预期。[中国彩票接轨世界，您觉得还需要做些什么？]
目前竞彩单场固定奖金，只是选择了“足彩”和“篮彩”投注量相对较小的两个玩法做尝试。另外，竞彩其他几个玩法的单场固定奖金调整，也在计划之中，但目前尚无明确的时间表。我们相信，随着彩票市场的成熟和彩民的成熟，不远的未来，我们可以期待更多的突破。
五大联赛周末全开战啦：[英德胜负彩周六20:50停售][任选九场以小博大][竞彩：加奖+固定奖金都要来啦，你要随时关注][北单：串关爱好者的天堂][彩票超市：想买啥就有啥][合买大厅：做傻瓜中奖者][没账号？来这里注册]
3玩法三关升四关：9月28日完成
在今年7月中旬，体彩中心将“竞彩足球胜平负”和“竞彩足球总进球游戏”两个游戏，串关上限由六关提高到八关，收到彩民的热烈反响。为满足广大彩民的需求，9月28日，国家体彩中心还会将“足球单场半全场胜平负”、“足球单场竞猜比分游戏”和“篮球单场竞猜胜分差游戏”三个游戏的最高串关数由从三关升至四关，其中后两个玩法都是本轮单场固定奖金的试点对象。据悉，国家体彩在此时选择串关升级，某种程度上也是为单场固定奖金，做一个系统准备工作。
2012年竞彩两大热点：奥运会 欧洲杯
明年，又是体育大赛年，奥运会、欧洲杯等大型体育赛事将先后举行。刘跃冶对媒体表示，2012年是传统意义上的体育大年，奥运会和欧洲杯是两大热点，竞彩肯定会紧紧地抓住这两大赛事。国家体彩中心针对明年的赛事，已经研发了一些竞猜名次的游戏，但还需要报体育总局和财政部批准。(新彩)
彩民周刊11025期双色球尾3号码有望回落
遗漏值重点提示
奖号特点：
和数值98；奖号区间比3：1：2；奖号奇偶比4：2。无重号；冷号10；质数号05、07、19、31。本期无同尾奖号；尾数是0、1、5、6、7、9；短缺尾数2、3、4、8；尾数类型111111；0路奖号0枚；1路奖号07、10、19、31；2路奖号05、26。
一、遗漏1期的02、03、06、21、22、25。
上述号码至少落下1枚，除继续设防0路首位号落在03或06外，1路号22与25也是设防重点，25落在待补1路号的第五号位希望较大。大胆删除0路号21与2路号02。
二、遗漏2期的14、16、17。
上述号码中含1路号1枚，2路号2枚，下期若有奖号开出，2路号14、17希望较大，尤其是17落在短缺2路号的第三号位希望较大。考虑删除16。
三、遗漏4期的12、24、30。
上述号码均为0路号，仅需设防24，大胆删除12。
四、遗漏5期的04、32、33。
上述号码落下1枚希望较大，由于长期热出的1路首位号近期趋于萧条(近11期仅开出2次奖号)，下期可设防04的首位号。前期过热的尾3号码有望回落，继续删除33。
五、遗漏6期的13、15、28。
上述号码开出奖号希望均不大，仅需守望1路号13与本期奖号10争夺第三位奖号的名额。可以考虑删除15。
六、遗漏7期的23。
从概率看，由于冷号待补，唯一一枚遗漏7期的号码23开出希望不大，但因三区及第五、六号位均有望回补2路号，下期仍不可贸然删除23。
七、遗漏8期以上的08、09、11、20、27、29。
一区冷号3枚(08、09、11)，二区1枚(20)，三区2枚(27、29)。0路冷号2枚(09、27)；1路号1枚(10)；2路冷号3枚(11、20、27)。
1、11006期热出4枚冷号后一度回落，其后8期仅开出6枚，期间5期无冷号，这个期段可归入冷号休眠期。11015期后稳步回升，迄今10期仅有2期无冷号，冷号总量13枚，后期冷号回落希望增大。在本期存留的冷号中，预计下期最多开出1枚。
2、看好拥有3个号码的2路号落下1枚奖号，08、20是设防重点。08落在短缺2路号的第二号位希望最大。不排除落位斜三连的27。
第11025期推荐：
红球：一区06；二区17；三区27。
蓝球02。
(本报编辑组：李恒久)
胜负彩10101期部分专业媒体复式推荐总汇
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。
终极伤停：桑德兰四主力缺战曼联 埃弗顿后防吃紧
主队
客队
注：红色字体为新增伤病，绿色字体为伤愈复出，问号为是否出场待赛前检查。
(新彩)
春晚诚信彩票站再出巨奖 5小伙合中足彩115万(图)
上周一开奖的胜负彩第11054期中，在英超和意甲最后一轮中，出现了多场小冷门，导致当期胜负彩全国仅中出13注头奖，单注奖金96万元，北京彩民收获其中1注。上周二一早，大奖得主一行人便来到北京体彩中心兑奖。让人惊喜的是，这张包含1注一等奖和13注二等奖总奖金高达115万余元的彩票竟然出自“诚信业主”赵书兵的彩票专卖店。  据大奖得主王先生等人介绍说，由于经常在赵书兵的彩票店里买彩票，所以昨天开奖后，赵书兵便想起刚好他们打的那张彩票中奖了，于是短信通知他们中大奖了，并把体彩中心的地址告诉了他们，今天一早便按照赵书兵的提示直接过来兑奖了。
说起“诚信业主”赵书兵，大家并不陌生。去年9月，他为彩民垫资购买的一张彩票揽获500万元大奖，他主动将中奖彩票送还，被外界称为“诚信业主”。事后，他的事迹被演成小品登上了去年春晚舞台，赵书兵一时间成为媒体关注焦点。虽然赵书兵成了名人，但他依然坚持诚信为彩民服务，理由很简单：“我是个卖彩票的，归还大奖和最简单的打票一样，都是我的本职工作，也没那么了不起。”
时隔大半年后，赵书兵的彩票专卖店再次中出足彩百万大奖，跟之前不同的是，这次的大奖是由5位小伙合买中出的。起主导作用的王先生说，他们几个都是朋友，平时都喜欢看球，以前也都是自己偶尔买几注足彩，不过由于资金等多种因素的限制，从没中过大奖。而大家合买不仅资金更充裕，而且能充分发挥每个人的优势，大家一起制定合买方案，这样中奖的概率相比较而言就大多了。
他们之前一共中过两次头奖，一次二十几万元，另一次18万元左右。这次中得百万元大奖，所以大家都比较兴奋，本想大家一起来领奖，不过其余两人因工作关系无法前来，最终他们3人来领取了奖金。拿到均分的奖金后，大家都兴奋地表示：“有了资金的注入，以后肯定会根据比赛适当增加投注，争取下次中出500万”。
詹天佑福彩3D第09047期综合分析：合值推荐18 20
一、本人通过钟摆撞击来分析，上期开出奖号989最后的落脚点立于9数字，本期钟摆力会有所改变，撞击幅度变化相对有所减小，本期百位力的落脚点会在0 5 6三位上停留，十位力的落脚点会在2 6 9数上停留，个位力的落点会在0 3 8 数上停留。
二、所以本期会出现的高机率号应是： 0 2 3 5 6 8 9
三、根据前面分析我们会得出以下注数：
020 023 028 060 063 068 090 093 098 520 523 528 560 563 568 590 593 598 620 623 628 660 663 668 690 693 698
四精选码：0 6 8
五、本人分析这期的胆码为：6
六、精选号： 063 093 098 523 528 560 563 623 690 693
七、上述分析结合本人的观察
合值范：11---22
合值推荐：18 20
[华彩网]福彩3D 09047期二码推荐
19 50 51 52 59 62 65 69 80 86
福彩3D 09047期三码推荐：
194 504 514 528 594 623 654 692 803 863
华彩网特供稿件
大师傅大势分析：坚守低水勒沃不败 阿森纳难出冷
本期周六彩包含了四大联赛的赛事，主打还是英超和德甲。由于本周中和下周中有欧冠和联盟杯，所以周末联赛不可能不受到影响，但所受影响大小不一，未必对战局造成关键的影响。
阿森纳难以出冷
稳胆最看好的是阿森纳。阿森纳VS布莱克，不管阿森纳目前欧冠形势如何，都要提升联赛的名次，与维拉也仅3分的差距，阿森纳联赛不可能放弃。在上周末的足总杯赛中，阿森纳替补阵容轻取伯恩利，阿森纳完全控制战局，而且场上配合默契。小将沃尔科特缺阵四个月后复出，目前阿森纳伤病不多，完全能够应付双线作战，而且都可能排出很强的阵容应战。
本场比赛的平均赔率为1.43 3.95 7.63，对比以往两队交锋的赔率，阿森纳主场胜赔相差只在0.05左右，考虑到阿森纳双赛，而且是欧冠16强淘汰赛的背景，开出此平均赔率并没有丝毫看低阿森纳的意思。而在历史对阵中，主胜相差不多的情况下，客胜赔和平局赔率都要比目前的低许多，可见平局和客胜其实已被博彩公司认为比以往更难于出现。
主胜调低埃弗顿可看好
埃弗顿出冷的几率要比阿森纳大得多，埃弗顿排名第六，比阿森纳少4分，比之后的西汉姆多6分，处于一个难上难下的位置，在这样的背景之下，埃弗顿本应该是不会被高看的一方，但实际上赔率所反映的并不是如此。
本场比赛的平均赔率为1.49 3.73 7.05，而仅一天前才是1.50 3.68 6.88，主胜普遍调低，明 由初盘的1.56 3.60 5.40调整为1.50 3.65 6.20，而Bet365虽然主胜不变，但客胜和平赔却均有调高，由初盘的1.50 3.60 7.00调整为1.50 4.00 7.50，很明显，还不到临场就已经发生不小的变化，这说明埃弗顿VS斯托克对于主队应该有重大利好，值得信任。
博尔顿主场不胜
博尔顿VS富勒姆，两队都是中游球队，都是无欲无求型，首先战意上就可疑，胜平负双方恐怕都不会过于在意。英超此类情况，赛果受市场影响的可能性更大。再来分析双方近况，博尔顿主场三连胜，其中包括排名高于富勒姆的西汉姆。富勒姆则是在杯赛和联赛中连续三场不胜，但客场也有逼平阿森纳这样让人不可小觑的战果。
平均赔率开出2.12 3.20 3.31。亚盘目前在1.90平/半2.00左右，对应欧赔相符。在上面所述的背景之下，博尔顿主场当然会给人更有信心，市场反映上盘注码很大几率会超过下盘，主队博尔顿赢出很难。
勒沃不败反弹
赫塔VS勒沃，本场比赛是我极有把握的一场。先看双方背景，赫塔近期战绩较佳，近四场比赛除客场负于沃尔夫之外，其他三战全部胜出，其中包括击败拜仁。勒沃则是连续三场联赛不胜，上轮被波鸿客场逼平。由于勒沃并非没有机会拿到欧冠资格，所以远不到放弃的时候，这场比赛必然和赫塔死拼。
平均赔率2.26 3.23 2.95，以双方的近况，主胜稍有偏高，在2.10-2.15范围内才相符。Bet365开出的赔率2.30 3.40 2.75，更是看低主队，而这并不是个别，超过半数的主流公司主胜都至少在2.30或以上。亚盘统一为2.08平/半1.82左右，客队低水已摆明了态度，从初盘开出至今水位几乎没有调整，预计到临场也不可能会有大变，客队一定是坚持低水，保持不败的可能性极高。
上周再负的瓦伦西，本轮坐镇主场，主胜开出1.70的赔率，明显偏高，不能排除连续出冷的可能性，彩民做胆需谨慎。
锋芒任九策略：狼堡主场不稳 波尔多势如破竹作胆
上期64元命中任九头奖：锋芒任九策略：巴萨国米难当稳胆 紫百合全取三分
本期推荐：30　0　-　30　31　31　-　31　3　-　10　-　3　-
沃尔夫斯堡VS不来梅
本场比赛沃尔夫斯堡只要打平，就可获得球队历史上第一座德甲冠军。而不来梅周中远征土耳其，联盟杯决赛遗憾告负，球队体能和状态都受到一定影响，在联赛成绩不佳的情况的下，下周的德国杯决赛才应是不来梅的重点。目前亚盘普遍为主队让一球，狼堡主场势在必得。作为德甲的传统强队，不来梅肯定不愿意看见对手踩着自己的“尸体”登基，而且从两队实力来看，狼堡还不足以让出一球，在夺冠背景下主队有过热趋势，不来梅有机会制造大冷门，因此本场建议防客胜，推荐30。
法兰克福VS汉堡
汉堡上轮爆冷输给科隆失去了杀进下赛季联盟杯(欧洲联赛)的主动权，下赛季的联盟杯决赛将在汉堡举行，汉堡对杀进联盟杯赛场的渴望不容怀疑，本场面对已无任何压力的法兰克福定会全力争胜。目前澳盘为客队让出一球，基本符合两队实力，战意更强的汉堡值得高看，本场客胜可作胆，推荐0。
拜仁VS斯图加特
如果沃尔夫在主场告负，那么本场的胜者将会获得德甲冠军，而两队身后有赫塔紧追，本场的负者很有可能失去欧冠资格，这无疑也是“另一种形式”的生死战。目前澳盘为主队让半球/一球，不过以两队的状态，相信拜仁不会得到多少资金的垂青，上盘有望跑出，可是一旦比赛中传来沃尔夫斯堡领先的消息，肯定会给双方球员带来影响，比赛的不确定因素较大，本场任九建议剔除。
科特布斯VS勒沃库森
本场对科特布斯而言，只有获胜一条路，而且获胜也不能确保自己成功保级。勒沃已无欲无求，本场是否会放对手一马值得怀疑，目前的澳盘为平手盘，显然博彩公司不认为勒沃客场会放水，在科特布斯已背水一战的情况下盘口上仍无绝对优势，科特布斯本场已凶多吉少，本场首选客胜，但考虑主队超强的战意，要防主胜，推荐30。
比勒费尔德VS汉诺威96
比勒菲本场只有获胜才有保级的希望，由于其净胜球领先科特布斯，因此本场只要比勒菲获胜，即使不能成功保级也能使自己参加德甲升级附加赛(德甲倒数第三VS德乙第三)，本场比勒菲必将与对手殊死一搏。目前澳盘为主队让半球/一球，已完全超出两队实力，诱上盘意图明显，比勒菲强烈的战意或许会得到很多人的支持，但是其球队实力实在有限，不足以过分信任，本场上盘也极易过热，建议防平，推荐31。
科隆VS波鸿
两队都已经完成保级任务，这是一场无关大局的比赛。科隆上轮客场爆冷击败汉堡，证明其在联赛没有压力的情况下，战斗力仍然很强，而且科隆的实力要略强于波鸿，本场主胜应该是首选。但目前盘口仅为主队让平手/半球，拥有主场之利的科隆上轮刚刚爆冷本场必将成为投注重点，此盘口略显过浅，本场要提防平局，推荐31。
门兴VS多特蒙德
门兴只要打平就可保级成功，但多特志在冲进下赛季联盟杯，本场定会力争三分，双方在战意上都很足。目前盘口为客队让半球，实力占优的多特客场有微弱的优势，但在家门口作战又有保级压力的门兴定会和对手一搏，本场悬念较大，任九建议剔除。
沙尔克VS霍芬海姆
两队都处于无欲无求的状态，但上轮都阻击了志在争冠的球队赫塔和拜仁，证明两队斗志还在，作为本赛季的最后一场德甲比赛，两队也都想以胜利来结束这个赛季。目前亚盘普遍为主队让半球，两队排名相当，近期状态客队明显更好，沙尔克本场让出半球可以高看，但沙尔克低迷的状态不足以作胆，本场建议防平，推荐31。
波尔多VS摩纳哥
波尔多夺冠形势一片大好，而对手摩纳哥已无欲无求，波尔多主场势在必得。目前亚盘都主队让球半，波尔多优势明显，主队实力强于客队很多，且主队战意甚强，本场主胜可作稳胆，推荐3。
里昂VS卡昂
里昂虽失去了夺冠的可能，但球队仍需积分来确保欧冠资格，本场不会放松。卡昂目前高于降级区1分，但后两轮分别面对里昂和波尔多，保级形势严峻，本场虽客场作战且实力不如对手，但卡昂也定会与对手全力一搏。目前亚盘普遍为主队让一球/球半，盘口基本符合两队实力，但卡昂已到了生死边缘，而里昂领先第四名4分，后两轮赢一场就可确保欧冠资格，本场不排除出现里昂放对手一马的可能，任九建议剔除。
南锡VS马赛
南锡稳居中游，降级无忧欧战无望，而马赛正在和波尔多争冠，本场三分是其唯一目标。目前亚盘为客队让半球/一球，庄家诱上盘意图明显，而实力和战意都更强的马赛也必将成为投资重点，上盘极有可能过热。南锡主场战斗力很强，有希望阻击马赛，本场应防平局，推荐10。
尼斯VS图卢兹
尼斯稳居中游，处于无欲无求的状态，而图卢兹有望冲进下赛季的联盟杯赛场，从战意上看客队要强一些。但目前澳盘仅为客队让平手/半球，盘口过浅，图卢兹优势很小，有主场之利的尼斯势必给图卢兹带来麻烦，而且图卢兹本赛季之所以能排名第五，主要因其主场战绩极佳，球队客场不值得信任，本场比赛悬念较大，建议剔除。
雷恩VS洛里昂
雷恩本赛季主场成绩相当出色，目前仅输给过领头羊波尔多1场，而且雷恩有机会杀进下赛季的联盟杯赛场，战意不容怀疑，这支“主场龙”本场仍值得高看。目前澳盘为主队让一球，两支中上游球队之间的较量主队让出一球，雷恩优势明显，洛里昂战意不强，客场难有作为，本场主胜可作胆，推荐3。
瓦朗谢讷VS巴黎圣日耳曼
瓦朗谢讷仍未完全保级，本场定会全力抢分，日尔曼有机会冲进下赛季欧冠赛场，战意同样不容置疑。从实力上看，日尔曼优势明显，但目前澳盘为客队让半球，上盘极易受热，日尔曼形势不妙。瓦朗谢纳最后一轮将客场挑战保级对手圣埃蒂安，如果本场不能拿分，末轮将可能迎来一场生死战，相信球队上下肯定也不会希望把自己的保级悬念留到最后一轮，本场定会争取拿分提前上岸，本场双方都会全力出战，任九建议剔除。(锋芒)
双色球09062期媒体擂台：红球看中大号 蓝胆04热
双色球09061期红球开奖号码：10 11 13 16 19 30 蓝球号码：03。红球奇偶比为3-3，和值由128点回落至99点。在当期擂台中，云网网荐中2胆4红成绩最为突出，盈彩网1胆4红也有不错表现，目前众彩网以23分领跑5月积分榜。
5月第13期擂台09062期，本期红球胆码选择中，号码12较热，被4家看好，号码02被也有3家看好，另外号码01、05、08、17各有2家选作胆码；本期红球复式投注，红25有7家媒体推荐，红12、18、20、31分别有6家媒体选择，03、05分别有5家媒体推荐，此外有4家看好号码04、09、10、14、15、19、21、22、27、28、29。从总体形势看中大号仍是本期媒体的推荐热点。
上期蓝球号码开出03。本期擂台蓝球胆码比较分析，有3家选择04成为热胆；在复式选择上同样比较分散，14有3家选择，04、05、07、08、10、13各有2家看好，另外02、06、11、12、15也都有推荐，从蓝球总体推荐来看偏向中间的号码。(新彩)
擂台评分规则：1、命中6+1，评分值为50分；命中6+0，评分值为20分；命中5+1，评分值为10分，命中5+0或4+1，评分值为6分；命中4+0或3+1，评分值为4分；命中0+1或1+1或2+1，评分值为2分；命中1+0、2+0或3+0，评分值为0分。新排名规则：每期报纸，我们都将刊登各网站当期荐号及上期成绩，其中，网站成绩将按上期排名及总排名予以公布。以月度为一轮，决出当月擂台赛冠亚军。新参与规则：每个月淘汰擂台赛最后一名，下月参赛名额由其他网站入替，被淘汰网站仍可报名参加隔月擂台赛。擂台投注方式：XX网双色球2009049期：红胆2.6.11蓝胆2；复式1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11、30+1、12。
新浪专家组预测：[彩民周刊专家组：除三余0奖号热出][小宋观点：一区奖号回补][大尉双色球061期：看和值回升 蓝荐08防07][白羊：蓝号奇偶交替表现 和值走小][詹天佑双色球分布图：一区转冷 三区热出][双色球媒体擂台：红球中大号 蓝荐04]
点击进入双色球玩法经典选号图表  双色球投注计算器号码走势图：历史开奖号码 出号顺序统计 红球分区走势 蓝球分区走势 红球五行走势折线统计图：历史同期数据 奇号个数折线 号码和值折线 最大号码连续 最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏 大小号码遗漏 奇偶号码遗漏 五行分布遗漏 和值数据遗漏
关小刀解盘：曼联皇马防平局 红军主场要翻盘
1、鲁能VS樱花 推荐：31
首轮客场输给全北现代，使志在亚冠中有所作为的鲁能压力倍增；作为上赛季日本J联赛的季军，大阪樱花在联赛首轮便输给同城对手大阪钢巴，球队也急需调整状态，再加上强震造成的影响，臂缠黑纱出战的樱花压力同样不小。虽然是近年国内联赛成绩最出色的球队，鲁能在亚冠中的表现始终不尽如人意，平均赔率2.34 3.18 2.69对占据主场之利的鲁能信心不强，本场平局应是首选，鲁能不败的可能性略大。
2、三星VS申花 推荐：30
两队在亚冠首轮均与对手言和，韩国K联赛的第一轮比赛中，三星力克首尔FC，显示出不错的状态，而从亚冠及近期热身的表现来看，申花在进攻方面还有待提高。平均赔率1.94 3.21 3.47正路看好韩国球队，不过信心并非很强，申花有老板朱骏专程助程，自然是三军用命，本场分出胜负的可能性较大。
3、拜仁VS国米 推荐：30
首回合客场1比0获胜，周末又6球大炒汉堡，拜仁的状态显然要比国米更加出色，而且球队目前只剩杯赛可争，球队目标相当明确；一球小负使国米处于完全被动，上周联赛又被布雷西亚逼平比分，好在AC米兰同样只收获一场平局，积分差距没有被扩大，只是三线均作战任务，国米的战线拉得太长，球队消耗过大。平均赔率1.89 3.44 3.77自然是看好握有主动权的拜仁，本场应当是猛攻的国米，或者是伺机反击的拜仁能够取得比赛的胜利，平局几率不大，国米能成为8强里意甲的独苗吗？
4、曼联VS马赛 推荐：31
上场7名后卫仍然淘汰阿森纳进入足总杯4强，这又是弗格森的战术杰作，纳尼虽然有伤但有望赶上本场比赛，另外瓦伦西亚的复出尤其可贵，更重要的是鲁尼状态的回勇，这对曼联帮助更大，费迪南德确认无法归队，但维迪奇和斯马林的身后还有一个若有神助的范德萨。马赛的状态其实也不错，近10场正式比赛只输给里尔一场，其余9场7胜2平(包括对曼联的0比0)，前曼联的赛季最佳外援海因策将重回老特拉福德，最令德尚欣尉的是前锋吉亚尼克以及组织核心瓦比纳(Mathieu Valbuena)复出。平均赔率1.44 4.05 7.18实际上开得有些过份，毕竟0比0的结果对于马赛也是一个不坏的结果，曼联必需提防客队的偷袭。另外值得注意的是，两队上次交手过后，马赛只打了3法甲，曼联则3场英超+1场足总杯，对手都是谁？维冈、切尔西、利物浦和阿森纳！连打强队，对球队的消耗必然有影响，本场还是补手冷门比较稳妥。
5、切尔西VS哥本哈根 推荐：3
首回合主场0比2的比分，基本上结束了哥本哈根的欧冠之旅，之后的连胜也显示出切尔西走出低谷的态势。首回合净胜，周末则要面对下季欧冠资格的主要对手曼城，安切洛蒂必然会对本场阵容有所保留，放德罗巴首发的可能性较大。好在切尔西整体实力超出甚多，平均赔率1.30 4.91 9.28亦认为主胜问题不大，不妨与之同路。
6、皇马VS里昂 推荐：31
从穆里尼奥连续9年联赛不败的主场偷分，里昂此番作战难度极大，尽管皇马对里昂4平3负尚未胜过，但客场的1比1令皇马只要干净地将比分保持到终场便万事大吉，逼迫里昂首鼠两端难免顾此失彼。皇马的卡卡和赫迪拉因伤缺阵，C罗伤重无法出场的消息尚未确认(烟雾弹的可能性比较大)，阿德巴约的到来，刺激本泽马连续3场梅开两度，皇马至少不必为进球发愁；里昂缺少大将巴斯托斯(Michel Bastos)，平均赔率1.33 4.70 8.50正路看好皇马，主队优势比较明显，但周末还有马德里德比需要考虑，与巴萨的积分刚刚重新缩小，如果对马竞拿不下来，皇马联赛就有崩盘的危险，穆里尼奥自然希望以最小的代价取得晋级的结果，有玩火的危险。
7、泽尼特VS特温特 推荐：3
首回合0比3的比分使泽尼特必需全力猛攻，而且要争取更多的净胜球，难度看起来非常大，但还记得2007-08赛季对拜仁的4比0吗——球场内外，一切皆有可能。平均赔率1.59 3.68 5.26仍然看好主场作战的泽尼特圣彼德堡，亚洲初盘开到一球高水，泽尼特胜望颇浓，就看能赢几个了。
8、曼城VS迪那摩 推荐：3
媒体一直在鼓聒噪曼城解雇曼奇尼，不仅仅是因为意大利人成绩不理想，更重要的原因是曼奇尼指挥曼城在客场表现出来的保守与怯懦。当然，曼城的的主场表现倒是无可指摘，迄今在City球场进行的25场各类赛事，曼城只输给阿森纳和埃弗顿，总成绩为18胜5平2负。由于欧联杯客场输给基辅迪那摩，本场曼奇尼除了进攻别无选择。平均赔率1.43 4.03 6.89看好回到主场的曼城，不过基辅迪那摩的反击也是十分犀利，一旦再失球就很可能造成曼城的崩溃。
9、日尔曼VS本菲卡 推荐：10
客场虽然被本菲卡逆转，但卢因杜拉的进球还是给本场比赛留下无穷的悬念，2比1对双方来说都是一个危险的比分。但平均赔率2.49 3.17 2.67对巴黎圣日尔曼的主场并不是十分看好，尽管只有获胜才能保证日尔曼取得晋级的机会，但赔率并不支持主队让盘，亚洲初盘给主队平手还是中水，看来日尔曼翻盘希望是不大。
10、莫斯巴达VS阿贾克斯 推荐：30
阿贾克斯主场输给莫斯科斯巴达造成了上期足彩的一个冷门，此番离开阿姆斯特丹远征寒冷的莫斯科(比赛日温度为-8至6度)，能否征服对手更无把握。阿贾克斯在荷甲刚刚4胜2平，目前仅落后榜首的埃因霍温3分，重新回到争冠行列，至少最后一轮还有跟特温特争夺下季欧冠资格的机会，德波尔对球队目标的设计显然对其在欧战中的表现至关重要。平均赔率2.45 3.21 2.69对阿贾克斯的客场翻盘信心不强，赔率体系仍然略为倾向主队。本场比赛略为看好主队，不过如果阿贾克斯全力出击，也是有获胜机会的。
11、利物浦VS布拉加 推荐：3
从目前的积分榜上来看，利物浦进军下季欧洲赛场的希望只能寄托在曼联或者曼城在足总杯中夺冠了，多赛1轮还落后第5名热刺6分的红军直接取得欧战的可能性已经不大，这样需要红军在积分榜上保住前6的位置，然后听天由命，为曼城双雄祈祷(只可惜半决赛中曼彻斯特的两支球队要相遇)。上周联赛由于足总杯停摆，红军因此得到难得的休整时间。平均赔率1.42 4.05 7.27因此对利物浦还是十分看好，亚洲初盘一/球半高水之下，红军获胜的把握较大。
12、波尔图VS莫陆军 推荐：3
两队的前5次交锋中，波尔图3次客战全胜主场全平。尽管中央陆军在欧联杯曾经有过夺冠的记录，但本季波尔图的表现实在优异，攻守两方面数据均无可挑剔，首回合客场1比0获胜使波尔图的晋级难度再度降低，目前葡超领头羊已经取代曼城成为博彩公司的最为看好的球队(主流公司的夺冠赔率基本降到1赔4左右)。本场的平均赔率1.48 3.85 6.46也是认为中央陆军客场扳回比分的可能性不大，很可能被波尔图利用反击机会打出大比分。
13、维拉利尔VS勒沃 推荐：30
客场3比2战胜勒沃，并不意味着维拉利尔的晋级资格已经高枕无忧，勒沃本赛季的德甲客场成绩远好于主场，13个联赛客场进球28粒的成绩相当出色，欧联杯也保持客场不败。平均赔率1.98 3.36 3.46也认为两队处于势均力敌的层次，此役均有获胜机会。
14、流浪者VS埃因霍温 推荐：10
流浪者在欧战客场中的表现一贯是十分顽强的，本季欧冠小组赛还有客场逼平曼联的记录，第一轮淘汰赛正是凭借客场进球多的优势将里斯本竞技淘汰出局。不过球队在整体实力以及近期状态上，与埃因霍温相比还有一定差距。尽管首回合交锋0比0是一个不错的结果，但平均赔率2.71 3.16 2.47仍然没有特别看好主队。对于埃因霍温略为不利的是，本场是连续客场作战，上轮荷甲被NEC尼美根逼平之后，在积分榜的领先优势只剩下1分。亚洲初盘给出客队平手超低水，埃因霍温不败的可能性更大。
临场推荐和任九实战请关注关小刀的博客
(关小刀)
解密2亿派奖有望改写2个纪录 3.6亿还能坚挺多久
新浪体育讯　10月12日，双色球将启动新一轮2亿派奖，这将是该玩法第5次派奖，本次将沿用2009年模式，有望再次将中国彩市龙头玩法推上新高度。双色球前4次加奖，销量平均增长率达13%，按此计算，本派奖周期，平均销量有望达到2.77亿，而该玩法截至目前的最高销量纪录，也仅仅是上周日10103期的2.78亿。单期3亿销量大关，3.59亿超级巨奖，2个纪录再度改写，似乎已成必然。[评论:您如何看待此次双色球派奖？]
第五次加奖：销量增速几何？ 3.59亿能否超越？
开始时间：2010年10月12日(10119期)
派送:40期2亿，每期加奖500万  截至10104前50期期均销量:2.43亿
派奖方式、过程已经不用多说，我们关心的更多是结果。前4次派奖平均销量增长率13%，截至第10104期前50期期均销量为2.45亿，理论上新派奖周期期均销量有望达到2.77亿。3亿销量大关能否突破，3.59亿巨奖纪录可否改写，让我们拭目以待。
第四次加奖：2元冲击1500万 销量增幅12.50%速度放缓
时间：2009年10月15日-2010年1月14日(09121期-10006期)
派送:40期2亿，每期加500万  派奖期期均销量:2.45亿 前4次销量平均增长:13%
本次派奖自2009年10月15日开始，连续40期，每期加奖500万元给一等奖，共使用调节基金2亿，为双色球上市以来加奖规模最大、时间最长的一次派奖活动。加奖期间，共送出超级一等奖272注，单注奖金额均不低于525万，14注头奖在1000万以上。09140期北京一位彩民2元中得1500万。
第三次加奖：2元命中1400万 2元中1400万突破历史
时间：2008年10月16日-2009年1月11日(08122期-09005期)
派送:38期1.52亿，每期加400万  派奖期均销量:1.89亿 前50期期均销量:1.52亿
本次派奖08年10月16日开始，连续38期每期头奖加奖400万元，共计派送1.52亿。加之09年1月1日双色球规则调整：奖池过亿时单注奖金最高1000万。09001期，广西1彩民2元命中1400万。
第二次加奖：亿元巨奖完美收官 甘肃1.13亿巨奖诞生
时间：2007年9月9日-2007年11月27日(07105-07139期)
派送:34期1.02亿，每期加奖300万  派奖期期均销量:1.36亿 前50期均销量:1.10亿
2007年9月9日双色球第二次加奖，连续34期每次头奖加奖300万，动用调节基金1.02亿，2元中800万是本轮加奖最大特色。加奖期间期均销量达1.36亿，而此期均销量仅在1亿左右。加奖的最后一期，甘肃一人中得1.13亿巨奖，将该玩法推向风头浪尖。
第一次加奖 一张彩票两个中奖机会 销量不升反降
时间：2007年6月17日-2007年8月23日(07070-07098期)
派送:30期1.2亿 每期400万特别奖  派奖期期均销量:1.08亿 前50期期均销量:1.18亿
2007年6月17日起，双色球推出连续30期“欢乐奖”派送，每期400万，由当期中出欢乐奖的中奖注数均分。此次加奖为格外的特别奖，中奖金额接近于二等奖奖金，这个加奖对那些没中奖彩民是一个安慰，而且奖金也十分可观，引起了彩民的广泛关注。加奖首期，双色球销售额超过就1.37亿，加奖期间全国共产生了1244注“欢乐奖”。值得一提的是，本派奖周期双色球期均销量不升反降。
“快乐假日”和“快乐星期天”培养彩民购彩习惯
时间:双色球上市初期  派送:派送3000元特别奖
双色球曾在上市之初推出过“快乐假日”和“快乐星期天”的特别奖活动，两个活动都属于格外派奖，而且都是对中四等奖彩民加奖3000元，非常受中小彩民欢迎。相对目前的亿元加奖，这两个活动的受益彩民更广。而且这两个加奖也产生了深远影响，快乐假日顾名思义就是在节假日期间的派奖活动，它对双色球在节假日期间稳定住销量有很大关系，目前双色球周日销量总比周二和周四要高，这虽和周日销售天数多一天有关，但在“快乐星期天”促销期间双色球培养的彩民购彩习惯仍然功不可没。(新彩)
差异指数初盘：庄家力挺半球盘 保级桑德兰取三分
保级战桑德兰受注多给半球，初期表现抢眼的赫尔城恐要被拖入降级区；博尔顿客场多轮不胜，主胜赔偏高易爆冷。近期笔者分析连续中奖，上周六两期彩29期火线偏差较多，但最终临场会员推荐中二等；30期火线分析就已中两注二等，霍芬海、塞维利输球均30搞定。累计前一周末的一等和二等，近四期周末彩全都中奖，欢迎感兴趣朋友订阅临场终极推荐。
01、维  拉VS西汉姆
维拉已经连续7轮联赛不胜，战绩只有2平5负，不过上轮对阵埃弗顿大比分落后情况下，依然顽强扳平表现出了强烈的取分欲望。球队目前联盟杯席位比较稳定，向上争取欧冠机会并不大，后边的任务就是确保当前优势。西汉姆欧战资格并不稳定，近期球队锋线受损对攻击力影响较大。如果庄家只维持半球盘，显然主队投注机会较便宜，说明庄家并不怕上盘跑出，主队可能因为位置安全而持续低迷不胜；若保持半/1盘对主队取分比较有利，在客队战意十足前提下，此盘显然是全力防范主队，当可正常不败。澳彩虽然初盘半球，但受注后肯定会升到半/1，遗憾的是受注升盘热度会偏高些，主队多不会输球但两队有握手言和可能，足彩31需提防平局。
02、米德尔VS富勒姆
英超倒数第二名的倒霉位置充满悬念，35分以下球队都有可能成为不幸被选中目标。米德尔客场连败9轮没有保级取分能力，但主场2胜4平多轮不败，成为球队脱离苦海的唯一救星。富勒姆以微弱优势排在联赛第8，正处在欧战资格争夺的紧要关头，客场最近连续两轮大胜，打进对手6个球表现出了极强的欧战争夺斗志。欧初赔却多开出了二三三主队让平/半组合，反而让排名更高、连续大胜的客队成为受让方，可见庄家对保级主队毫无余力的防范，维持此盘主队定不会输球。澳彩初盘平手，预计受注也会升盘否则请直接选客队不败，但我认为不升盘可能极小，足彩看好主队让球保持不败。
03、斯托克VS布莱克
布莱克经过后半程的不懈努力，终于逃出了降级区，但目前34分的积分并不安全还需要球队一鼓作气彻底远离危险区域。斯托克作为一支英超新军，任务就是能够留在超级联赛，他们恐怖的主场成为了实现这一任务的主要手段，近10个主场联赛只1球小负曼联，其余都保持不败。欧赔普遍支持主队让球比较合理，只是个别公司初客胜赔明显偏低，如威廉、立博都是二三二组合。后期若能和其他公司统一支持主队让球，可首选主队不败；若客胜依然差异偏大则需要具体分析。可以确定的是若后期客胜普遍下降而导致亚盘退平手，主队将很难有取胜机会，目前我看好前者因此选31主队不败。
04、朴茨茅VS博尔顿
朴茨茅本赛季表现不佳，最近甚至受到了保级威胁，重压之下才算有所反弹。近期2胜4平1负，球队徘徊在保级区边缘取分欲望浓。本轮面对客场2平4负连续6轮不胜的博尔顿自然会全力争胜。但无论是欧赔还是亚盘都只是勉强给了主队平/半初盘，并没有像对待其它有保级压力或正在保级球队时适当高看得情况，此盘受注后如果能升盘主队还有取胜希望，但也要注意客胜，此时更适合走30；若依然维持平/半受注，很不幸朴茨茅近期连续好状态将多为终结，到是客场6轮低迷的博尔顿有望反弹。从周中来看我认为主队受注很难升盘，足彩我直接选了客队不败10。
05、赫塔菲VS巴  萨
巴萨周中客场与拜仁1：1战平，凭借首轮4：0的巨大优势晋级冠军杯下一轮。联赛里球队也以6分优势继续领跑，队内锋线状态出色，球队洋溢着浓厚的团结氛围，无论是攻击力还是防守能力均处在最佳状态时期。赫塔菲与大多排名中下游球队一样，剩下的任务就是远离降级威胁，上轮客场爆冷击败塞维利表现不俗。另外与巴萨最近两次主场交手均取得胜利，但即便如此，依然被客队让到了一球/球半盘。此盘在西甲本赛季出现5次，客队均为巴萨取得4胜1平，维持此盘或升盘到终场时，巴萨保持全胜。本场球结合基本面看，庄家任务就是力保如日中天的巴萨不过热，也就是说不能降盘。欧赔走势并不支持降盘，我看好巴萨此盘下继续连胜。
06、桑德兰VS赫尔城
两队虽然没有完全跌入降级区，但从目前英超排名积分看，本场可以看做是保级大战。两队积分均有滑入保级区危险。桑德兰近期2平5负表现远差于赫尔城，从本赛季联赛表现看，赫尔城甚至还占据过积分榜首席，赛季前半段实力表现也远在主队之上。即便主队占据主场优势，一般庄家能给到平/半也就算说的过去，但从目前形势看似乎庄家更看好半球盘，直接抹杀掉打平输半机会来极力加大主队投注难度。对于一场保级性质的比赛，如此操盘已经可以确立客队无胜前提。欧赔早早拉高平赔，后期低水不升盘主胜可搏。
大尉福彩3D第09061期综合分析：看好复码47出号
060期开奖号码：774,和值：18 ，和值振动幅度不大，回升1点，大大小，单单双，中中中的组三组合。复隔中搭配比例：0：0：3，中码强势出号，复码接连断号，关注复码回补，组三间隔十一期后开出，关注其近期接连回补的态势。
先来看看近期整体形态及重要指标变换的走势，组三组合间隔十一期未出，关注近期接连开出的可能性。和尾继续大幅度改变振幅出号，上期回收，振幅1的摆动，似有紧急刹车的趋势，一般会有一定的缓冲，关注本期振幅再回到较大的趋势，具体到和尾分布上看，重点关注2；3；4；6这四个和尾的开出，看好和尾4和3的组合开出。跨度走势少许变化，连续三期往下顺延的走势势必会有所收敛，关注跨度3以后的组合开出，看好3，4，6，8的跨度组合开出，重点关注跨度6和3。复码连续四期出号之后接连两期断号，中码的大幅度回补开出以及隔码的断号，态势相对紊乱，根据号码的走势和个人经验判断，复码的回补之势势在必行，关注复码47＝1-2，隔码359＝0-1，中码01268＝1-2的出号态势开出号码，重点关注47-01268和7-01268的组合开出。
再来看看号码的大小搭配走势，大号码的整体强势一目了然，小号码虽有较大的缺口，但是其缺乏回补的新的变量，就本期而言依然看好大号码的占优组合开出的情况出现，重点关注两大一小组合继续开出，谨防两小一大和全小组合。位置分布重点关注大小大，小小大和小小小的号码组合开出。接下来看看号码的201搭配走势，0路号码连续二十二期的开出后，一组全1路号码组合的开出，阻断了其强劲出号的态势，关注其小有回补出号的趋势，2路号码的断号有望继续开出，本期看好0路和1路号码组合而成的号码组合继续开出，谨防全1路号码组合继续开出，关注直选组合011和111的组号模式出号。号码单双搭配走势，全双全单组合的交替出号后，单号码延续了其强势的出号态势，本期继续看好单号码较强态势出号，重点看好两单一双组合继续开出，看好直选组合双单单和单单单谨防双单双的开出。两下面结合自己的一点选号经验来看一下新的一期出号特点，希望对朋友们有所帮助：
第一选号条件：
1,杀码：035=0-1　289=0-1。
2,断组：123=567=489
3,分解：01236=45789
4,胆码：1467=2-3 独胆7
5,定位：6**  *1*  **7
6,和尾：2346　  　独尾4防3
7,跨度：3468　      独跨6防4
8,大小，单双组合：大小大 双单单
第二直组号码推荐：
1,直选复试：
百位：2467
十位：1246
个位：4678
2。单式推荐：617　417　414　717　714
单挑：617防417
2,组选复试推荐
六码复试：124679
五码复试：12467
四码复试：1467
第三近期关注：
关注点1，关注断0路的号码组合近期开出，本期看好断2路号码的组合继续开出；
关注点2，双跨度和大跨度的回补。
关注点3，偶数和尾的组合近期回补态势，本期看好偶和尾；
关注点4，第一位的号码0和1近期近期继续回补出号，本期关注1路号码的继续开出。关注第二位号码2，7的近期回补出号以及小单的出号，第三位号码0，3的近期回补，关注1路2路尾的开出以及0路和2路跨度的组合出号。
个人观点 谨慎参考！－－大尉
众彩网特供新浪稿件 大尉的博客
关小刀火线解盘：赔率看好勒沃做胆 维拉主场可博
1、阿森纳VS埃弗顿 推荐：31
自2000年以来阿森纳与埃弗顿在英超共有16次交手，成绩为10胜2平4负，埃弗顿赢球的次数不少。4次胜利都是在埃弗顿的主场取得的，最近一歇是上赛季A·约翰逊的压哨球令枪手败北，而次阿森纳主场输给埃弗顿还是在1996年。周中与比利时的比赛中法布雷加斯被对手打得鼻血长流，不过应当不影响其本场比赛，而队长加拉斯和萨尼亚的缺阵令枪手后防再度雪上加霜；埃弗顿方面受国际日影响不大，只有卡希尔因牌本场停赛。对太妃糖来说最好的消息是莫耶斯与俱乐部刚刚签定又一个五年合同，相信其麾下的弟子们不会心甘以一场惨败来庆祝主帅艰苦谈判后的再度续约。平均赔率1.37 4.25 8.32对阿森纳的状态不太放心，平均赔率在周中之后调整较大，欧亚主流博彩公司标准盘变化的一个共同特点就是压低了平局赔率，BET365、皇冠和易胜博等平局下调均是比较明显。枪手本赛季的比赛注意力不够集中，先后被富勒姆和赫尔城爆出冷门，本场仍需防范阿森纳遇上鬼打墙。
2、利物浦VS维冈 推荐：3
脚风正顺的托雷斯因为伤病被迫中止连连进球的良好势头，本季逐渐占稳主力位置的斯科特尔本场也不得不做壁上观，刚伤愈的阿格有机会首发登场。迄今取得5粒入球的托雷斯在英超的进球占据利物浦的半壁江山(总进球数10粒中有两粒是对手的乌龙大礼)，他的缺阵对利物浦的影响可想而知。不过目前杰拉德的状态也在上升，而且往往是在国家队比赛表现平庸之后，红军队长在联赛中的表现更加出色。历史上两队共有6次交手，利物浦5胜1平占绝对上风。平均赔率1.33 4.40 8.97显然是受到金童缺阵的影响，主胜赔率在周中之后出现大幅上调，不过主流公司调整后的主胜赔率仍然支持主队一球低水至一/球半高水之间，立博和威廉两家公司也基本稳在1.33至1.36之间，对主队获胜仍然看高一线，利物浦小胜可期。
3、博尔顿VS布莱克本 推荐：10
从地理位置上，此役也算得上是兰开夏郡的北方德比。2000年以来博尔顿对布莱克本的成绩仅为3胜7平4负，略处于下风，而且自2000年以来主场对布莱克本还未胜过。 两支打铁型球队的硬碰硬，预计布莱克本的彼德森将有望与圣在鲁斯在锋线上联袂首发，预计麦卡锡、里德和邓恩三名主力缺阵，另外现在执教曼城的马休·休斯与圣克鲁斯眉来眼去地相约在冬季，无疑也会给球队的更衣室带来不良影响。平均赔率2.36 3.17 2.87在周中之后的基本变化趋势是升高主胜，压低平局和客胜。上轮刚刚在客场击败西汉姆的博尔顿此役预计首发阵容没有变化，基本上以原班人马出战，因此赔率在布莱克本伤病较多的情况下仍然压低客胜值得研究。目前亚洲初盘基本上都是平半高水，或者从平半退回平手盘，对博尔顿信心不足，主队获胜不易。考虑到布莱克本主力折损情况，本场首选平局。
4、维拉VS朴茨茅斯 推荐：3
两队在英超中共交手10次，维拉4胜3平3负基本上与对手平分秋色，不过最近两个赛季维拉对朴茨茅斯没有胜绩。目前两队积分只差1分排名第5和第7位，表面上看差距不大，实际上朴茨茅斯本季的客场表现还是比较糟糕，3战的得失球仅为3比10，甚至联盟杯中也被葡超球队甘马雷斯2比0轻松击溃，这也证明了朴茨茅斯离开军港的表现不甚理想。还有一条来自西牙的消息是有关一起朴茨茅斯的后台老板盖达马克家族，在刚刚资助了“和平音乐会”之后被查出与数桩武器走私案有关，此事应当会对俱乐部造成一定影响。两队均是排名中上，积分仅相差1分，平均赔率1.80 3.30 4.39仍然支持维拉半球低水，主队值得一博。
彩民周刊专家组09044期双色球：和值回落是大趋势
本期奖号特点：
1、和值82；奖号区间比3：2：1；奖号奇偶比2：4；
2、本期开出连号09、10；无冷号；无重号；
3、本期无同尾奖号；开出尾数是0、4、5、6、8、9；短缺尾数1、2、3、7；尾数类型为111111；
4、除三余0奖号09、15、18；余1奖号04、10；余2奖号26；
一、和值分析：本期和数值82点。从2009年总43期的和值走势看，共开出102点中值线以上的20期，开在中值线以下的期次23期，相差无几。但值得注意的是，在迄今总43期中，虽然曾在09010-09016期连续7次的和值低开100点，而连续高开100点以上仅有09032-09032的5期，但从近20期和值走势看，开出102点以上的期次已达12次，尤其是在09031期开出84点的低值后，仅有4期开在100点以下(含本期)。无论后期和值是否继续高开，近期也已到了回落的时候。
二、区间奖号走势：本期奖号区间比为3：2：1。大数奖号热出致使和值高开，和值回落必将导致小数奖号增加。在红球的33个号码中，若以中值号17为小数号与大数号的界限，预计后期(或下期)小数号应有所增加，分析如下：
1、首位奖号前移：在09025期迄今的19期中，开在05后的首位号多达12期，开在05前的小数首位号仅有7期(含本期的04)，后期补充希望较大。由于除三余1的尾1、尾4奖号回补迫在眉睫，01及本期奖号04开出首位号希望最大；
2、在遗漏6期的号码02、06、31中，小数号02、06下期有望开出奖号，尤其是近期热势炙手的尾2号码02。
3、在09033期开出3枚质数号后的10期仅开出11枚质数号，近期应有较大的变数，再落3枚的希望已经加大。在小数号的质数号02、03、05、07、11、13、17中，最看好同尾3与同尾7的质号03、13、07、17。重点是冷号03与17，
4、笔者看好下期偶尾2奖号热出，其中落位双向斜连线的12可看作胆码。在遗漏4期的号码12、14、21中，预计下期应落下1枚，除12外，尾4的号码14也不容忽视。
三、下期重点提示；
1、由于末尾号长期短缺除三余1奖号，下期应关注守望余1的大数号码28与31，其中遗漏2期的同位号28为重点；
2、在"2"字头的号码中，笔者看好20、21、22里落下奖号，重点是分别落在斜连线上的20和22。
第09044期推荐号码：一区01、09；二区12、20；三区28。蓝球10。
新浪专家组预测：[彩民周刊专家组：和值回落是大趋势][小宋观点：冷号到回补时][09044期英豪红球专点：重点高值率号26][英豪双色球十字走阵：重点防2359尾(图)][大尉双色球分析:小号区域升温 蓝荐08防15][白羊双色球09044期：关注小步长蓝号]
点击进入双色球玩法经典选号图表  双色球投注计算器号码走势图：历史开奖号码 出号顺序统计 红球分区走势 蓝球分区走势 红球五行走势折线统计图：历史同期数据 奇号个数折线 号码和值折线 最大号码连续 最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏 大小号码遗漏 奇偶号码遗漏 五行分布遗漏 和值数据遗漏
宝哥临场：利物浦凶险需防大冷 国米客场稳拿三分
新浪体育讯　1、布莱克VS维  拉推介：31
两队周中都参加了足总杯重赛，布莱克经过加时赛2-1力克桑德兰，维拉3-1战胜英冠球队唐卡士打。近期状态，布莱克2胜4平，维拉12轮不败，表现都不错。澳彩初盘为客让平半，目前仅以平手受注，维拉让球能力不足，虽然之前如此开盘时，英超主队1胜3平4负，但目前客队水位不断抬升，对维拉赢盘并不是太有利。因为两队相差25分，平手盘下会有大量资金投向维拉一方。从赔率看，二三二组合下，多数公司早早压低主胜赔或平赔，而把客胜赔抬升，胜利天平偏向主队一方，Nike公司的主胜赔降幅达0.25之多。bet365最近压低了主胜赔，调整后的同赔率下，本赛季米德尔2-0战胜曼城。尽管Skybet平赔高耸，但结合近期状态，足彩仍看好主队不败。
2、维  冈VS富勒姆推介：31
维冈4轮不胜，与对手实力较强有很大关系，而富勒姆本赛季客场还没有赢球。过往交锋，维冈主场1胜2平保持不败。澳彩初盘为平半，目前以半球盘受注，相同开盘下，最近4场英超都是主队拿到了3分。从赔率变化看，多数公司早早压低主胜赔或平赔，而把客胜赔抬升，胜利天平偏向主队一方。bet365把平赔压低，调整后的同赔率下，本赛季英超主队1平2负，低赔方的主队不胜似乎对维冈的赢球表示怀疑。bwin压低了主胜赔，调整后的同赔率首次在英超出现，五大联赛中主队4胜2平。考虑到不少公司的客胜赔升至4.00，足彩暂不选客胜。
3、西布朗VS纽卡斯推介：30
纽卡斯本赛季客场1胜4平7负，仅主胜低迷的朴茨茅一场，但博彩公司为本场比赛开出的客胜赔明显偏低，让我们不敢大意。从赔率看，博彩公司多开出二三三组合，平均客胜赔3.14比平赔还低，Coral、Unibet等公司早早压低了客胜赔，似乎都在为纽卡斯客场赢球呐喊助威，这与过往交锋纽卡斯5胜2平的表现有很大关系。STS、bet-at-home等早早压低了主胜赔，来控制西布朗赢球的赔付风险，但立博提高赔付率时，主胜赔升至较高的2.30，相似赔率下，上赛季纽卡斯0-2不敌曼城。易胜博、SSP也做出了压低客胜赔的动作，与立博观点遥相呼应。结合西布朗主场5胜2平5负的战绩特点，足彩复选30为好。
4、切尔西VS赫尔城推介：3
上周末，切尔西客场0-2完败给利物浦，急需3分来振奋士气。而赫尔城近期8轮不胜，赛季初的黑马神态全无。仅有的两次交锋，切尔西均是客场大胜对手。澳彩初盘为球半两球，目前维持该盘口受注，如此开盘时，英超主队6胜6平，但本赛季首次出现。威廉希尔开出1.20 5.00 11.00的初盘，同赔率下，英超主队24胜5平，提高赔付率时，同时抬高了平赔和客胜赔，调整后的同赔率出现在最近两个赛季，英超主队8胜2平。bwin同赔率下，英超主队4胜1平，其中切尔西两次均一球小胜对手。深盘下切尔西可能会输盘，但赢球无问题。
5、桑德兰VS斯托克推介：31
斯托克客场3平9负，尚未尝到赢球滋味；桑德兰主场4胜2平6负，战平概率最小。过往交锋，斯托克2胜1平，心理有优势。澳彩初盘为半球，目前以半一受注，看好上盘的资金更多，不过相同开盘下，本赛季英超主队3胜6平1负，战平次数更多。从赔率看，bet365最近把平赔压低了0.20，但同赔率下，3场英超都是主队赢球，且客队一球不进。易胜博、澳彩等多家公司都早早把主胜赔压低，来控制桑德兰赢球的赔付风险。bwin调整后的同赔率下，英超主队9胜4平保持不败。威廉提高赔付率时，同时抬高了平赔和客胜赔，同赔率下，5场英超都是主队赢球。小户彩民博3，但资金宽裕的话，还是31为好。
大尉双色球10130期：蓝球关注奇数复出
129期双色球开奖结果：04 08 14 25 28 32+16
下面我们根据上期期的双色球出号情况，以及近期的号码走势来进一步分析一下130期双色球开奖号码的走势特点及预测，希望会对喜欢双色球的彩民朋友有所帮助：
第一：红球分析《注：本人习惯将33个红球划分为三个区域来分析，就是每11个红球为一个区域，分别为一区：1——11、二区：12——22、三区23——33》。
双色球129期开出奇偶比1：5的组合，其中同尾号码2组，复码2个，连号0组，总和值111的形态组合出号。下面根据个人经验方法做一下大概的分析：号码的奇偶搭配上观察，红球的奇偶搭配延续着较大幅度调整的局面，偶数号码连续两期出号势头保持强劲下号势头，奇偶搭配上奇数号码的缺口进一步被拉大，关注偶数号码强势的同时，密切关注奇数号码随时反弹回补，接下来需要注意奇数号码占优势的组合反弹并且逐步形成热点，具体到新的一期里需要注意奇数号码的就势反弹，看好奇偶搭配4:2的组合模式复出，谨防均衡的3：3组合复出；连号组合经历了前段时间的平稳下号后，近期出现小幅度波动，整体态势有震荡整合态势，结合历史的出号规律，今后一段时期内连码组合有望得到调整，注意连码出现一个反弹阶段，尤其需要关注三连码的突然开出，本期关注08，09，10和16、17、18以及22、23等处的号码组合下号；同尾号码近期出号的情况较前几期也出现了一定新的变化，两个同尾号码的下号后一改前两期的颓势，新的一期里关注同尾号码的出号势头有所回落，看好其出号在1-2，关注尾号为0589的号码05，25；08，28，09，29以及10 20的下号，重点看好尾数5的号码开出；复码的回升势头有所加强，整体态势的平稳得到延续，就目前的出号态势看，复码仍有较为稳定出号的趋势，具体到本期来看，继续看好其出号在1-2码的情况连开，重点关注08、25的出现。
号码的区间分布上看，三区间的号码分布回归平稳，三区间2：1：3的均衡出号稍稍偏离的上期的预期，三区号码不仅没有回落反而得到了加强，稍显意外，但是整体态势的调整应当会在近期出现，需要我们重点关注，而具体可能会表现在三区号码在连续稳定下号后的调整变化上，注意三区号码的回落，综合近期走势特点以及历史出号规律看，新的一期关注整体态势延续上期的情况，大家可继续关注一区三区号码稳定下号，关注一区号码继续出号1-3个，二区号码看好其出号1-2个，三区号码保持稳定，下期可关注其出号1-2个，新的一期看好三区间搭配比例为3:1:2或是3:2:1。下面我们再来看和值方面的走势情况，由于二区号码仍处于低迷期，因此和值波动的幅度可能会不大，结合号码的分布走势看，注意和值恢复稳定，看好在90-110之间出号；号码的201(除3余数，本人习惯于看号码尾数)走势方面，0尾号码强势反弹态势得到遏制，连续两期低迷出号，与此同时2尾和1尾号码的依然，129期更是延续了这一走势特点，0路号码连续的低迷不太符合整体的分布局面，重点关注0尾号码的反弹，而1尾号码近期的表现仍然起不到主角的地步，根据号码的走势特点来看，0路号码的反弹势在必行，看好0路号码和2路号码的稳定下号，2路号码仍有较强出号趋势，新的一期201搭配模式看好3:2:1的组合模式下号，谨防2：3：1组合开出。
号码的冷热搭配上，近期走势相对平静稳定，冷码热码温码搭配均衡，相对而言冷码的补充力度有所回升，冷码期期均有补充的整体态势仍在继续着，而前段时间回补的冷码近期也逐渐得到加强和加固，温码的队伍在进一步加强，根据历史走势变化和近期号码冷热出号特点看，接下来注意这种平稳走势中出现新的变化的可能，谨防冷码强补，新的一期看温码和热码的出号态势反复调整，整体搭配上看好以温码为主，辅之以1-2个冷码和1-2个热码的组合形式。近期冷码需要关注22 26两个个号码的回补出号，重点关注22，与此同时需要继续关注前几期回补的冷码加固，注意期近期接连出号，新的一期出号走势首选温码05 10 17 23，辅以热码08 25 ，看好红球在05 08 10 16 17 18 22 23 25 29之间出号。
【近期关注】：关注三连码近期出号
综上所述： 在新的一期里个人较看好三区的区间比为3：1：2防3：2：1，总和值在90--110点之间其中奇偶比例为4：2的号码组合。
推荐红球十二码：05 08 09 10 16 17 18 20 22 23 25 29
缩 水 至 十 码：05 08 10 16 17 18 22 23 25 29
浓 缩 至 六 码：05 08 10 17 23 25
推 荐 胆 码：08 17 25
第二：蓝球分析《注：本人习惯将16个蓝球划分为两个区域来分析，就是每8个号为一个区域，其中1——8为小号区9——16为大号区》。
129期的蓝球开出0路尾数的偶数号码16，从奇偶分布走势上看，奇偶搭配上仍以出号即直坐的态势变化出号，且基本上都会连出三期，注意防范奇偶搭配走势调整，看好其打破近期整体搭配走势特点，关注奇数号码下号，关注07 09 11 01几个号码，注意防范偶数号码06 10的开出；再来看看号码的大小走势特点，10--14这个范围内的号码缺口依然较大，注意近期这一区域内的号码近期反弹回补，大幅度变化出号后回复小振幅变动，新的一期号码注意回落，看仍以小幅调整变化为主的走势，重点关注大号码09 10 11的出号，小号码关注01 06 07的出现；蓝球210走势近期相对平稳，1路号码整体劣势仍没有得到改善，接下来需要关注其号码加固加厚，整体走势上依然看好1尾的回补，130期看好1尾号码的复出，重点关注11的出现。结合蓝球的奇偶、大小、201走势特点判断，130期蓝球的出号范围理应在01 07 09 10 11之间，重点看好09 10 11三码下号。
推荐蓝球五码：01 07 09 10 11
独荐一蓝：11防09
绝杀蓝球五码：02 04 05 08 12
个人观点 谨慎参考！－－大尉
大尉的博客
双色球1.27亿得主只身兑奖 奖金相当其2600年收入
新浪体育讯　北京时间2011年4月27日上午9时许，在未与黑龙江福彩取得任何联系的情况下，双色球1.27亿大奖得主在沉寂了10天后只身兑奖。在确认了中奖彩票准确无误后，福彩按原定的《双色球1.27亿元巨奖兑奖实施方案》立即开通了巨额奖金兑奖“绿色通道”，为得主黄先生(化名)办理了相关兑奖手续。黄先生是个打工者，月收入4000左右，1.27亿大奖相当于他2600多年的收入总和。[祝贺大奖得主！]
巨奖回顾：4月17日晚，双色球11043期开奖。头奖狂喷75注510万，18省市有斩获，其中黑龙江中27注，北京中12注。其中黑龙江省牡丹市江东宁县第23100269号彩站中出25注一等奖，中奖彩票为一张25倍投注的自选单式票，该彩民中奖金额达到1.27亿元，跻身中国彩市大奖排名第四名。
[购买双色球，冲击巨奖][福彩3D][大乐透3.71亿奖池疯狂][没账户？马上注册！]亿元巨奖：[黑龙江1彩民揽25注1.27亿][得主是40岁左右男士 每期投入百元]捐款缴税：[1.27亿得主捐100万缴税2531万 2.58亿曾捐1050万]神奇巧合：[神奇！北京双色球同期5102万得主和1.27亿同日兑奖]开奖现场：[75注510万北京12注 3.58亿销量创新高][福彩两人现场见证(图)]数据解密：[单期75注头奖无缘历史第一][双色球造中国巨奖前5][彩民慈善榜]
省福彩中心精心准备  开通“绿色通道”
由于大奖得主明确表示不愿公开身份，黑龙江省福彩中心在兑奖过程中严格按照《彩票管理条例》第27条，“彩票发行机构、彩票销售机构、彩票代销者，以及其他因职务和业务便利知悉彩票中奖者个人信息的人员应当对彩票中奖者个人信息予保密”的规定采取了严格的保密措施进行兑奖，所有参与人员均签署了保密承诺书。
在办理兑奖手续前，黄先生表示要拿出奖金中的100万元进行定向捐助，其中80万元用于扶贫救孤希望小学建设、20万元用于支持老年大学文化建设，具体事宜全权委托给黑龙江省福利彩票发行中心。据黑龙江省福彩中心工作人员介绍，兑奖1.27亿需要填写258张税票，代扣代缴个人偶然所得税2531多万元。
省福彩中心向来此采访的20余家新闻媒体搜集了相关问题，组织专人与黄先生(化名)进行交流，并将反馈信息以“新闻发布会”的形式进行公布。
大奖得主心存感激 积极配合省中心兑奖
黄先生是打工者，月收入大概有4000元左右。自2000年买彩票至今，每期平均投注40～50元左右。自“双色球”在我省上市以来，他特别热衷于“双色球”玩法，刚开始采取“守株待兔”法，曾小有展获，后来业余时间就开始看走势、研究专家推荐号码。如果感觉当期所选的号码好，就会进行倍投；感觉不好，就随便买几注。在购买中奖彩票之前，他通过查询专家推荐号码和自行研究的号码选择了一组号码，因为感觉良好，就进行了25注的倍投。
4月18日，当他在网上看到了中奖号码后，激动地从椅子上蹦了起来，5秒后他又马上平静下来，拿出彩票仔细核对几次，在确定了自己中得了1.27亿大奖后，在未告知任何人的情况下，他将彩票悄悄地收藏起来。因为担心领奖的安全问题，他一直持观望态度，先后在新闻媒体、朋友圈中了解情况。通过新闻媒体得知省福彩中心做了精心准备的情况下，只身来到省福彩中心，没有做任何防护。看到省福彩中心为其准备眼镜、帽子、衣服等保护措施保护其隐私时，他非常感动。黄先生说：“穿上衣服的那一刻起，我心里踏实多了！”
中午11时，黑龙江省福彩中心工作人员为黄先生送去了可口的饭菜。在兑奖过程中，省福彩中心代扣代缴个人偶然所得税2550多万元，共机打税票258张，耗时4个多小时。黄先生对近5个小时的兑奖过程表示理解；对20多家媒体提出的问题，也进行了细致的回答。
银行高度配合 银行押运车再次来到省福彩中心
按照省福彩中心要求，中国建设银行黑龙江省支行派专人协安保、押运车来到省福彩中心，护送大奖得主黄先生前去银行办理相关手续。银行工作人员表示，黑龙江省支行为此次兑奖工作制定了具体兑奖方案，准备用押钞车护送，并为大奖得主准备专门VIP兑奖室，并与大奖得主签署保密协议。
大奖得主捐款百万献爱心 誓将慈善行到底
黄先生表示拿出奖金中的100万元进行定向捐助，其中80万元用于扶贫救孤希望小学建设、20万元用于支持老年大学文化建设，具体事宜全权委托给黑龙江省慈善总会办理，黑龙江省福利彩票发行中心负责监督执行。
对于奖金的用途，黄先生对工作人员介绍，这么一大笔钱一部分将用于投资做生意，以后还将继续支持福利公益事业，多做一些善事。
下午15时许，黄先生拿着“壹亿零贰佰零肆万伍仟贰佰肆拾元整”的支票，带着笑容和感动乘坐由银行准备好的押运车，前往省建设银行哈尔滨支行VIP贵宾室办理相关手续。
下午15时许，黄先生拿着“壹亿零贰佰零肆万伍仟贰佰肆拾元整”的支票，带着笑容和感动乘坐由银行准备好的押运车，前往省建设银行哈尔滨支行VIP贵宾室办理相关手续。(新彩/公益时报)
希腊VS阿根廷单场数据阿需1分保头名 让1球球半
交战记录：希腊队VS阿根廷队两队在历史上只交战过1场，1994年世界杯小组赛首战中，希腊队以0比4惨败给阿根廷队。
12期足彩彩果：AC米兰平切尔西取胜 销量2567万
新浪体育讯　2月3日凌晨，胜负彩第11012期又进行了九场比赛，曼城客场与伯明翰战平，意甲方面那不勒斯和尤文客场双双落败。
本期胜负彩销量25,679,788元，任九销量：14,831,372元。
双色球头奖出9注633万 二等爆177注10万奖池2.6亿
新浪体育讯　北京时间2010年06月29日晚，中国福彩双色球第2010074期开奖，当期开出的奖号为：红球 02 10 17 18 19 29；蓝球 15。当晚头奖开出9注633万，河北和江西各获2注，北京、上海、安徽、青海、河南各一注。二等奖爆出177注，单注奖金只有10万。当期销量2.36亿，开奖后奖池为2.61亿。祝贺7省市彩民收获双色球大奖！
点击进入：[彩票委托投注大厅][马上注册充值][福彩]:双色球 福彩3D 15选5 七乐彩 东方6+1 [体彩]:大乐透 七星彩 排列三 排列五[足彩]:14场胜负彩 任选九场 北京单场   [高频彩票]:快乐123 11运夺金 11选5 多乐彩
当期的红球开出三连号，但显然没有难住彩民，而蓝球再次开出奇数也是二等爆发177注的一个因素，单注奖金仅为10万元，头奖及二等爆发后，奖池略有下降，为2.61亿元。
当期销量2.36亿，广东2282万居榜首。奖池虽降至2.61亿，但仍然十分可观，周四晚开奖的10075期头奖成色十足。2元投注，仍然有机会中得1000万。
(丹彤)
异常差异指数火线：马竞技升盘不败 曼城势不可挡
新浪体育讯　双赛依然是影响球队发挥最大因素，多支豪门都是客场比赛，当前来看，多数都有做胆潜质，大冷较少。米兰主力伤停严重，后期主队若升盘恐难取胜，需要注意防冷；皇马(微博)客场让球很深，预计又是一场大胜。感兴趣朋友可以继续订阅终极分析，更多足彩分析可以关注我的新浪博客。细雨无声的博客
01、曼  联VS切尔西
曼联(微博)如果本战能够取胜切尔西，将追平切尔西创造的主场19连胜记录。目前红魔状态正佳，4轮联赛保持全胜，打进了18个球，场均超过了4个，一共只丢了3球。切尔西3胜1平表现也不错，不过球队防守始终存在问题，几乎场场都有丢球，做客面对火力十足的曼联恐怕有些难以招架。不过主队半球低水有些过早，此盘受注难免让上盘投注偏多，而庄家肯定不会给主队升盘，水位越是走低玩家往往更愿意追捧，曼联也未必是稳胜格局，首选31。
02、富勒姆VS曼  城
上期分析曼城(微博)时已经提到，当今足球必然是财力为王的时代，曼城重金打造球队逐渐开始发挥威力。和曼联一样开赛4轮保持全胜，攻击力也是仅次于曼联，场均进球超过3个。富勒姆2平2负，球队的能力分心欧战实在有些不适应，两队本周都是双赛，相信富勒姆的影响会更大些。以往曼城做客让富勒姆最深也就是浅盘平/半，本战不但开出了半/1盘，受注后更是升为一球，需要大胜才赢盘，足彩选胆。
03、汉诺威VS多  特
汉诺威周中打了欧联比赛，和对手0-0闷和，联赛里2胜2平1负表现还算不错。多特周中欧冠1-1主场和阿森纳(微博)打平，次轮做客压力较大。联赛里球队虽然花费不少，但开局很不理想，仅仅排在了中游附近。上轮主场意外不敌赫塔有些出人意料，两队都是双赛下，多特做客让半球低水还算信心不错。此盘若周日中午前早些升盘，多特有望取胜反弹；若维持半球低水，还是有丢分可能，汉诺威攻击力一般，防冷补平。
04、沙尔克VS拜  仁
拜仁坚持巨额投入，这个赛季终于取得了完美开局，凭借4胜1负战绩占据德甲榜首。周中欧冠做客西甲球队维拉利，2-0取胜为次回合主场奠定了极大优势。近期球队各项赛事7连胜，状态神勇，值得一提的是近两战在缺少罗本情况下，保持全胜，包括上周末7-0狂胜对手。沙尔克本赛季还是开局慢热，球队实力下滑严重，拜仁开出半/1低水，预计后期会适当升水，当可不败。结合到两队都打攻势足球，开赛也是没有平局，单选客胜看好拜仁。
05、锡耶纳VS尤  文
两支球队关系密切是众所周知，过往赛季锡耶纳基本都充当尤文(微博)的送分童子角色，只在最关键的保级取分时，尤文送上过3分大礼。尤文首战4-1大胜帕尔玛，状态不错，做客锡耶纳正常情况下，庄家会极力防范客胜风险，提防主队继续给尤文送分。但澳彩在内部分主力亚盘却通过半球升盘来控制客队小胜赢半，降低上盘打出风险，个人认为合理盘应该至少是半/1低水甚至是一球盘才是真实看好客队必胜表现。如此操盘不排除平局各取一分可能，足彩10。
06、博洛尼VS莱  切
两支球队开局首轮都是0-2输球，新赛季博洛尼变动较大需要时间去适应，而客队依然攻击力低下，是保级困难户之一。初盘平/半超低水盘面有些浅，如果是这个盘受注，打平上盘才输半，必然是大热不胜结果；后期庄家不出意外会统一在半球盘，不会给稍稍有点常识的玩家轻松去下赢钱机会。升盘后不管后期是高水还是低水，都只是倾向主队不败而已，由于平/半时水位超低，预计升盘后水位下降会比较明显，是确定看好主队拿分表现，足彩双选31比较保险。
07、卡塔尼VS切塞纳
卡塔尼首轮和锡耶纳0-0打平，我在最终临场会员分析时，也是重点提到了这场球，给出了单搏1选择。本战庄家则是从半球退到了平/半，虽然此战对手和锡耶纳不相上下，但庄家已经没有上轮那么强烈的认定平局结果。卡塔尼实力占优，更为关键的是占据擅长的主场，球队在赛季前半程面对弱旅从不手软，此战当可力保不败，选3补1。
08、帕尔玛VS切  沃
切沃始终崇尚攻击足球，但意甲中下游球队中比较少见，球队的比赛总是激情四射，不过由于球队实力有限，过于压上的后果就是丢球也不少。帕尔玛首轮做客尤文大比分输球也算正常，毕竟实力差距较大。主场打切沃则有了让半球机会，高水对上盘阻击力度明显，主场对阵切沃近些赛季3胜3平不败，优势明显。威廉、立博等主流公司，早早就开出了4.0的高客胜赔，只看好主队拿分结果，足彩31飘过。
09、拉齐奥VS热那亚
拉齐奥客场能力一直不佳，2-2打平米兰算是非常不错的表现。热那亚则是一支彻头彻尾的主场龙、客场虫球队，实力方面也逊色蓝鹰很多。历史上12次交手，仅仅取胜过一次，上赛季拉齐奥主场开出一球/球半依然大胜赢盘。本战仅仅因为周中多打一场欧联就只剩下半球盘，显然盘面信心太低，虽然受注升盘到半/1，但我认为依然不足以防范主胜风险，盘面差距过大，庄家多是真的低看主胜几率，当前双选31，后期要看盘水走势。
10、那不勒VS米  兰
两队均打了冠军杯，且都是在客场逼平了对手，为次回合主场打下了一定优势。那不勒上赛季表现异常出色，以至于这个夏天巨资投入，大力引援，球队实力有增无减。米兰是上赛季联赛冠军，之所以做客得到平手高水盘，更多是因为球队众多主力缺席缘故。锋线上只剩下卡萨诺和帕托，后者在周中欧冠对阵巴萨(微博)表现神勇，创造了闪电进球，预计周末还要首发。目前主队低水平手盘，任何结果都可能；若后期升盘保持正常高水，当可不败，且取胜机会较大，多留意后期走势。
11、乌迪内VS佛罗伦
乌迪内在转会市场依然是卖出主力获利，引进年轻潜力球员，以图培养成材继续高价出售，这已经是球队多个赛季来的常态，球员归属感较差。打法上和佛罗伦一样，都强调进攻，双方从06赛季以后交手，就没有打平过，时常上演进球大战。主队双赛依然获得低水让球盘，不是很合理，预计后期庄家很难维持，会给上盘升水平衡两队投注，自然也是不太看好打平见半结果，足彩选30。
12、萨拉戈VS西班人
萨拉戈后防变动较大，整体大热依然维持上赛季，球队依然是保级困难户。上轮面对升班马巴列卡都处在全面被动中，几乎依靠着门将的神勇表现才逼平了对手。西班人实力肯定要比主队高一些，不过近期球队锋线告急，本战有可能紧急调用二线前锋队员。另外球队的老问题就是客场太差。得以被主队让出了平/半盘，不过上盘得到了偏低水，如果维持不动，西班人恐怕做客还是难有取胜机会。个人认为后期会升水，临场保持在中水或更高些，需防范西班人做客取分。
13、马竞技VS桑坦德
马竞技4000万引进的前锋法尔考上轮首秀表现不佳，赛后主教练也强调了需要有针对性的调整阵型，给予前锋更多支持。球队开局1平1负表现低迷，周中欧联发挥正常，取得胜利。桑坦德同样处在新阵容磨合期，优势是没有双赛影响。主队开一球/球半盘显然是对上盘信心十足，不过此盘通过一球升盘而来，预计后期投注主队玩家会明显偏多，上盘水位还会下降，有大热冷平危险，建议选3补1。
14、莱万特VS皇  马
皇马联赛开局两轮全是大胜，继续上演着上赛季的辉煌，看势头本赛季西甲冠军依然是皇马和巴萨两支球队间的较量。球队周中客场1-0取胜，拿到欧冠首回合的3分。主队莱万特本就攻击力不足，新赛季更是排出了单前锋，进球能力持续下降。皇马双赛下做客依然开出了两球初盘，庄家为控制热度和投注信心，受注后降为球半/两球，皇马此战当是稳胆无疑。
以上本期火线分析，周日下午截止前会继续收集分析临场会员终极推荐，感兴趣朋友可以订阅。单场分析近期16中13胜率稳定，欢迎更多单场感兴趣朋友加入。QQ: 593183142
2.58亿领取方案和奖金已备好 5160万税收归诞生地
商报讯(记者 卢艳艳)2.58亿元，河南又被巨奖“砸”中，驻马店1人获2.58亿元大奖。昨天，省民政厅传出消息，民政厅做好大奖领奖准备。
2010年10月5日晚，中国福利彩票双色球第2010116期开奖，当期全国共中出一等奖54注，每注奖金516万元。其中我省中得51注，驻马店市1人中得50注头奖，获奖金2.58亿元。
2.58亿元，这个大奖能在全国福彩大奖中排第几？经统计，驻马店市这位中奖彩民位列全国高奖排名第3位。此前2009年10月8日河南安阳彩民获得3.59亿元奖金的巨奖仍居榜首，至今无人超越。2010年8月10日上海彩民中得的2.59亿元巨奖列第2名。
根据《个人所得税法》相关规定，该中奖者应向政府缴纳税款约为5160万元。
省民政厅相关负责人说，根据《彩票管理条例》的相关规定，大奖得主应当自开奖之日起60个自然日，持中奖彩票及本人身份证到河南省福利彩票发行中心(郑州市晨旭路8号)办理兑奖手续。
目前，河南省民政厅、河南省福利彩票发行中心已启动各项应急预案，并做好各项准备工作。河南省福利彩票发行中心有完整的兑奖程序及措施，大奖得主一旦前来兑奖，将根据中奖彩民本人的意愿负责中奖彩民的信息安全，严格履行相关手续提供兑奖服务，并及时向社会各界公布事件进展情况。
据楚天都市报消息 (记者黄宏 通讯员陈文兵 谢启京)记者昨从河南福彩方面获悉，国庆节期间产生的2.58亿大奖已经准备好领奖方案和奖金，只待中奖者前来申报领奖。另外，大奖产生的5160万税收将归大奖诞生地驻马店。
昨日，记者实地探访了中出该大奖的驻马店市福彩投注站，不断有外地彩民前来购彩和留影。
现场直击：[中彩中心两位工作人员现场见证][详细开奖：驻马店同1站点中出50注]巨奖解密：[2.58亿需缴税约5160万 捐款可免除部分税款][巨奖TOP10:2.58亿列第3]深度挖掘：[河南销量第10却出2个亿 巨奖亲睐中北部][3.59亿巨奖推手再造2.58亿]巨奖回放：[2010年8月10日上海彩民独揽2.59亿][09年10月8日安阳彩民独中3.59亿]点击进入：[彩票超市][注册充值][购买]:[双色球][福彩3D][大乐透][11运夺金]
异常差异指数火线：胜赔差异较大 米德尔主场出冷
沙尔克坚持周中观点继续补平；沃尔夫若降平/半收盘可挑单3，但维持半球需要防冷；米德尔胜赔差异大，若确定后期不升盘客队定不败。上周六火线偏差四场，最终会员推荐偏差两场；周日彩火线和最终都偏差两场，乌迪内和马拉加。单场玩法部分近期八中六。
01、朴茨茅VS赫尔城
赫尔城近期最近有走低趋势，近4轮1平3负是球队开赛以来表现最差阶段，排名已经滑落到第六位。朴茨茅近期反弹，两轮下来一胜一平，位居第九。平/半初盘有些低看主队主场优势，尤其结合两队近期状态后更是明显偏浅，受注升盘应该没有悬念，但若只能保持半球，还是需要防范主队不胜；目前欧胜赔集体下降，但幅度并没有预想中大，绝大多数亚盘只是升到半球低水，如果一直不升盘直接10；若升盘过晚最麻烦，不能丢3同时也要防范客队爆冷。
02、曼  城VS阿森纳
阿森纳客场表现平庸，但对曼城却保持了绝对优势，交手16胜3平只1负。曼城主场打法激进，非常具有攻击力，通常非胜即负，本赛季目前为止的主场赛事全都分出了胜负。初盘客让平/半稍有些信心不足，客队主力射手范佩西归队，但庄家依然有维持浅盘到终场之意，这让枪手投注更显得便宜，输半搏全玩家多会选择客场豪门，我认为此盘难以见半，庄家刻意造热客队，防冷补3更佳。
03、切尔西VS纽卡斯
切尔西在主场保持对纽卡12胜4平，本赛季纽卡主强客弱特点十分明显，截止目前所有客场比赛全都不胜。而切尔西10胜2平1负高居榜首，最为可喜的是近期攻击力明显提升，大胜场次很多。庄家所要考虑的应该是如何规避上盘热度。初盘球半虽然合理，但对上盘投注没有阻击力，因此受注后直接升到了球半/两球，欧洲胜赔的下降也是为了回避主胜风险，临场此盘最少也会低于中水，蓝军可信任。
04、斯托克VS西布朗
斯托克虽然整体实力不强，但主场成绩不错，联赛中近3个主场保持全胜。西布朗预计是本赛季降级热门之一，目前积分垫底，近3个客场全败。平/半盘比较合理，是个实力型盘口，此盘对两队信心接近，没有具体倾向。主队近期4胜1平3负，客队近期2胜1平5负，都是少平，威廉平赔调高到3.50高出平均赔率很多，也是不看好平局表现，足彩首选30。
05、米德尔VS博尔顿
周中已经分析到维持半球需要防冷，只有升盘到半/1时才利于主胜。米德尔近5场保持不败，相比博尔顿近期非胜即负走势更加让人信任，正常来说维持半球已经对上盘信心不错，但欧赔公司胜赔分歧很大，显然对主胜态度看法不一。亚盘更多采取观望态度，维持了半球中水，也未完全放弃后期升盘余地，从欧赔整体走势来看，临场升盘可能性已经很小，甚至半球盘都有升水可能，类似情况出现过多次，最终只要不是突然集体降胜赔导致升盘时，基本让球方都难以取胜。我直接双选了客队不败10搏冷。
06、利物浦VS富勒姆
农场主靠着连续4个主场3胜1平不败战绩，迅速将排名提升到了中游位置，但球队客场烂的一塌糊涂，近5个客场只有1平其余全败。红军积分和蓝军相同，由于净胜球屈居第二，本轮主场对客场弱旅，自然不会允许有意外，目标会是明确的3分。球半盘属于正常开盘，维持此盘上盘投注偏多，后期水位必为低水，此时理论上有冷平可能，但打出概率很小。我更看好临场前升到球半/两球，此时主胜可放心做胆。
陆慧明必发火线：当心热那亚输 米兰德比平局当先
新浪体育讯　01 乌迪内VS桑普多 推荐：31
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.064   3.149   3.544↑，此数据换算成亚洲盘乌迪内斯主场可让平半中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为乌迪内斯主场让半球204高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示主队较热。两队之间的比赛，一般都是平半盘，大家可以去查询历史看看。本场开出半球高水，应该说是比较看好乌鸡的。我初盘也是单选的主胜，但是考虑到主队过热，必发欧赔有90%资金买主胜，本场防到平。
02 博洛尼VS巴 里 推荐：0
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.427   3.068   2.875↑，此数据换算成亚洲盘博洛尼亚主场平手中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为博洛尼亚主场让平半208高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。博洛尼亚最近状态比较猛，甚至客场击败佛罗伦萨，所以此战让出平半并不奇怪，但是如此水位有点高。巴里状态也不差，我看好客队取胜。
03 利沃诺VS那不勒 推荐：10
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.862↑ 3.035↓ 2.458，此数据换算成亚洲盘那不勒斯客场平手中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为那不勒斯客场让平半210满水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示利沃诺较热。第4名客场让第14名平半，这个盘总体看来有点悬，目前平赔降水较多，重点关注平局。
04 热那亚VS亚特兰 推荐：30
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为1.804   3.263   4.448↓，此数据换算成亚洲盘热那亚主场可让半球中水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为热那亚主场让半球191中低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。本场半球盘临场应该是主队更热些，亚特兰大最近两场打进5球，这种攻击力需要小心，两头。
05 锡耶纳VS卡利亚 推荐：1
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.754   3.045   2.548↑，此数据换算成亚洲盘卡利亚里客场平手中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为卡利亚里客场平手186低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示卡利亚里大热。最近锡耶纳碰上的都是强队，导致连败。第20名踢第7名，平手盘肯定不吃亏。从目前盘口状态分析，我坚持初盘平局观点，主队难胜，但是也输不掉。
06 拉齐奥VS切 沃 推荐：3
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为1.961   3.147↓ 3.896↑，此数据换算成亚洲盘拉齐奥主场可让平半低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为拉齐奥主场让半球200高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示切沃较热。主队多踢了一场意大利杯，按道理应该让平半就差不多了。既然还坚持在半球高水上，只能看好主队，也是水位越高越好。
07 国 米VSAC米兰 推荐：1
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.481   3.086↑ 2.805，此数据换算成亚洲盘国米主场平手中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为国米主场让平半208高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示AC米兰较热。虽然AC状态不错，但他们的实力并不高于国米。本场国米水位现在超高，我认为双方踢平的机会更高，单博。
08 巴勒莫VS佛罗伦 推荐：3
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.399   3.078↓ 2.915↑，此数据换算成亚洲盘巴勒莫主场平手低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为巴勒莫主场让平半206高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示佛罗伦萨较热。佛罗伦萨周中意大利杯消耗比较大，客场很难讨到好，看好主队。
09 萨雷斯VS奥萨苏 推荐：0
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为3.105   3.174   2.234↑，此数据换算成亚洲盘奥萨苏客场可让平半高水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为奥萨苏纳客场让平半196中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示萨雷斯较热。杯赛双方碰过两次，均是奥萨苏纳取胜。此战只要客队水位不高于2，应该输不掉。有条件防到平，小资金单博。
10 维拉利VS萨拉戈 推荐：31
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为1.458   3.907   6.959↓，此数据换算成亚洲盘维拉利尔主场可让一球低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为维拉利尔主场让一球186低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。本场应该开到一球以上更合适，小心主队水位过低，目前看是防平。如果临场主队水位低到175，那很可能直接输掉。
11 西班牙VS马洛卡 推荐：3
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.376↑ 3.177↓ 2.857↓，此数据换算成亚洲盘西班牙人主场平手低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为西班牙人主场让平半205高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示西班牙人稍热。马洛卡周中多踢一场杯赛，消耗更大。从盘口分析，主队让出平半确实不容易，因为他的排名相差10位，单博主队。
12 特内里VS瓦伦西 推荐：30
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为5.001↑ 3.584   1.649，此数据换算成亚洲盘瓦伦西亚客场可让半一中水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为瓦伦西亚客场让半一188低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示瓦伦西亚大热。第3名踢第18名，让半一总体来说浅了。本场坚持初盘观点，走两头。
13 赫塔菲VS马竞技 推荐：30
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.516↓ 3.181   2.678↑，此数据换算成亚洲盘赫塔菲主场平手中水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为赫塔菲主场平手183低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。赫塔菲积分领先，正常情况应该让平半中高水更合适。平手低水客胜是首选，双方周中均有杯赛，本场走两头。
14 希 洪VS桑坦德 推荐：1
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.279↓ 3.176   3.017↑，此数据换算成亚洲盘希洪主场可让平半高水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为希洪主场让平半198中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示希洪稍热。第9名踢第13名，如果优势很大，让半球更合适，这种局面主队稍热，平局可能性最高。(陆慧明)
戴维火线推荐：格雷米主场悬念大 奥德格过热防平
新浪体育讯　trong>　克鲁塞VS米涅罗    推荐：0
克鲁塞罗的排名不是他们真实实力的体现，此前他们将精力都放在了解放者杯比赛中，下周中还有解放者杯的决赛，克鲁塞罗本场很可能会雪藏主力球员。米涅罗刚刚被巴国际赶下榜首位置，状态并不是很好。历史交锋，克鲁塞罗对米涅罗4连胜。受注盘米涅罗客场让出平/半中高水，以双方的情况分析，巴甲联赛中主场优势极大，所以平手盘就已经很合理了，客队强让平/半，给上盘投注不小的压力，小注可博客胜。
圣保罗VS弗拉门    推荐：3
圣保罗最近几个赛季联赛开局阶段都发挥不佳，目前只排名中下游，不过主场2胜2平保持不败，在巴甲联赛中有22个主场保持不败。弗拉门戈客场只赢过升班马安德雷。历史交锋，圣保罗主场对弗拉门戈长期保持不败。受注盘圣保罗主场让出半/一高水，从两队情况分析，本场上盘依然会有较强的热度，不过半/一高水下，主队一球小胜几率最大，此前惨淡的战绩也很难让圣保罗让出更深的盘面。
格雷米VS科林蒂    推荐：310
格雷米的实力不俗，尤其是在单线作战的前提下，此前他们主场已经保持了17场不败。科林蒂安上周巴西杯夺冠，球队同样结束双线作战，不过他们在客场的战绩10场不胜。受注盘格雷米主场让出半球超高水，而欧赔主胜平均不过1.95而已，虽然科林蒂安有罗纳尔多压阵，但是毕竟客场长期不胜，对于主场不败的格雷米来说并没有太大威胁，从目前的盘面看，下盘可能进一步走热。
巴拉竞VS巴国际    推荐：03
巴拉竞虽然摆脱了垫底的位置，但状态仍然很差。巴国际重新夺回了榜首位置，状态比之前有所反弹。受注盘巴国际客场平手超低水。以双方的情况分析，领头羊巴国际明显处于上风，盘面即使让出平/半也在情理之中，平手盘客队坐和望赢，显然就存在较大的主胜机会，冷门不得不防。
弗鲁米VS圣安德    推荐：31
弗鲁米的状态很差，最近10场比赛只有1场胜利，不过最近9个主场比赛也只有1场失利，球队的平局比较多。圣安德是升班马，但是发挥比较稳定，之前无论主客场遇强不弱，2胜5平2负也是平局居多。受注盘弗鲁米让出半/一超高水。弗鲁米输盘率极高，而圣安德作为升班马赢盘率极高，所以目前客队排名反而靠前。这种情况下弗鲁米让出半/一中水，说明两队的实力还是有较大差距，但是欧赔主胜平均目前有集体上升趋势，半/一下盘水位都在超低160左右，所以需要注意临场变化，客胜不是没有机会。
利斯菲VS戈伊亚    推荐：3
利斯菲只有保级队的实力，他们此前平局较少。戈伊亚最近状态明显回升，上个主场终于开和，最近6场比赛3胜3平保持不败。历史交锋，利斯菲对戈伊亚3胜1负。受注盘利斯菲让出半球高水，欧赔主胜平均2.05，以双方的实力对比，即使考虑到利斯菲的主场优势，戈伊亚都有不小优势，但实际受注利斯菲甚至让出半球，而过高的水位又有意将投注驱赶到下盘，对比主胜只有1.95的格雷米，利斯菲的 上盘水位甚至更低，两者对比利斯菲主胜显然更值得看好。
维多利VS桑托斯    推荐：13
维多利是主场龙，最近8个主场6胜2平，本赛季的巴甲比赛中4连胜。桑托斯的实力在巴甲中也是可圈可点，不过最近状态并不稳定，上轮击败客场虫利斯菲勉强结束4场不胜。受注盘维多利主场让出平/半中低水，虽然实力维多利未必比桑托斯更高，但过于明显的主客差别，还是让平/半显得太浅，毕竟巴甲主场优势不小，这样一个盘面显然对主队不利，从水位看，维多利本场比赛打出平局的几率最高。
斯托姆VS罗森博    推荐：0
挪超已经赛程过半，罗森博格11胜5平毫无争议的坐稳了榜首位置，最近10场各项比赛，罗森博格全部取胜。斯托姆目前排名联赛倒数第三，球队实力不佳，主场对罗森博格也只有1胜1平6负。受注盘罗森博格客场让出一球高水，从盘面看，似乎罗森博格延续连胜，上盘就可以坐和望赢有些便宜，实际上，在挪超中即便是罗森博格这样的球队，客场也很难让球超过半球，此前几个赛季罗森博格作客斯托姆最多也就让到半球而已，本赛季罗森博格发挥不俗，客场让到一球已经是对客队十分信赖的一种体现。
利 恩VS博多格    推荐：310
榜尾两队的较量，利恩和博多格是难兄难弟。利恩的主场至今6平2负，未尝胜绩，最近5个主场连平。博多格最近8场比赛不胜，9个客场不胜。历史交锋，利恩对博多格9胜1平6负，少有平局，利恩主场对博多格4连胜。受注盘利恩主场让出半球低水，对于垫底的利恩来说，这场比赛是最好的取胜反弹机会，博多格近期俱乐部内部出现一些不和谐声音，也必然会对球队产生影响，所以本场比赛上盘注定会受热，虽然不意味着主队难胜，但是欲速则不达的例子还是很多的。
费德列VS桑德菲    推荐：3
费德列和桑德菲实力都不强，费德列主场最近4场不败。桑德菲状态很差，又是客场虫，最近10场比赛3平7负。历史交锋，费德列主场对桑德菲取得连胜。受注盘费德列主场让出半/一中高水，回顾此前桑德菲战绩，赢过不少看似十分艰难的盘面，比如平罗森博格等等，而费德列上个主场一球/球半未能拿下博多格已经让人失去了不少信心，所以这个半/一中高水，对于费德列并非坏事。此前桑德菲作客实力接近的斯托姆，只是受让平/半。
利勒斯VS阿勒桑    推荐：3
利勒斯和阿勒桑同样实力不佳，利勒斯主场3胜2平3负。阿勒桑客场2胜1平5负，最近15场联赛中球队没有平局。历史交锋，利勒斯主场对阿勒桑4连胜。受注盘利勒斯让出半/一中低水，以双方的情况分析，阿勒桑并不是客场必败那种鱼腩球队，最近两场也都取得了胜利，利勒斯排名更加靠后却让半/一中低水，主胜可博。
奥德格VS斯 达    推荐：13
奥德格本赛季表现出色，作为升班马保持了在挪甲的良好状态，此前主场6胜2平，最近6场比赛也是保持不败。斯达只是主场保持不败，客场成绩不佳，已经遭遇三连败。历史交锋，奥德格主场对斯达保持4连胜。受注盘奥德格主场让出半球低水，奥德格如果能保持此前的主场胜率，斯达维持客场糟糕状态，主胜板上钉钉，但半球盘显然对主队有些看低，主胜上盘就能全赢，实在过于便宜。欧赔方面虽然目前主胜有一定程度下降，但绝大多数公司也都认为平局有很大可能。
莫尔德VS布 兰    推荐：31
莫尔德目前状态极佳，已经取得6连胜，而且其中只有1场比赛有丢球，其余比赛保持大门不失，主场也是取得了4连胜。布兰只是主场龙，客场也只有2胜3平4负，历史交锋，莫尔德主场对布兰6胜2平6负。受注盘莫尔德让出半/一中高水，欧赔主胜平均1.82，与上一场相似主胜赔率的奥德格相比，本场莫尔德的半/一中高水无疑要稳健很多，相同的问题是欧赔方面主胜和平局都被压制在低位。
加尔斯VS哈尔姆    推荐：13
加尔斯目前排名联赛倒数第二，球队最近9场比赛不胜，哈尔姆最近状态也突然失去，球队最近6场比赛3平3负，历史交锋，加尔斯对哈尔姆1胜4平1负，平局很多。受注盘加尔斯主场平手低水，回顾此前哈尔姆的客场战绩，在三连败的糟糕状态下，客场对阵比加尔斯排名和实力都高的哈马比都是平手低水，如今对阵长期不胜的加尔斯哈尔姆的平手盘显然就对其信心不足。欧赔主胜平均2.34，如果加尔斯主场让出个平/半中高水，那主胜几乎是必然结果，目前仍然要首选平局。
欢迎进入戴维的博客交流心水http://blog.sina.com.cn/davidsun
(戴维)
戴维解盘：意大利客场难胜 阿塞拜疆不宜看低
1、哈萨克VS比利时    推荐：10
受注盘比利时让一球中高水，随着比赛临近，上盘水位还有有上调趋势，欧赔客胜平均1.51。从两队实力分析，比利时无论状态如何，都占据绝对上风，哈萨克斯坦脱亚入欧以来，也只能击败安道尔这种实力的球队看，几乎被看作送分童子，主场受让一球，意味着主队爆冷拿分，下盘才有可能打出，因此本场比赛出现冷门的几率不小。
2、匈牙利VS圣马力    推荐：3
受注盘匈牙利让三球半超低水，欧赔主胜平均1.02。主队虽然不是欧洲强队，但无奈客队圣马力诺太差，这样的盘面下主胜作胆是必然选择。
3、塞浦路VS挪 威    推荐：10
受注盘挪威客让平/半中高水，欧赔客胜平均2.22。上轮预选赛塞浦路斯作客逼平葡萄牙爆出冷门，更令人惊讶的是他们连续打进4球的攻击力，而且塞浦路斯在主场成绩一向十分出色，回顾其主场盘路，面对欧洲一线球队，塞尔维亚、爱尔兰时，也只是受让半球高水或者平/半中低水，所以在士气高昂情况下，本场2.22的客胜受让平/半中高水也不意外，欧赔客胜平均起初有集体上升调整，不过临近比赛已经有回头趋势，下盘重点防范平局。
4、西班牙VS立陶宛    推荐：3
受注盘西班牙让两球半中高水，欧赔主胜平均1.06。虽然本场比赛的盘面似乎很深，但西班牙毕竟为欧洲杯世界杯的双料冠军，声望高出对手太多，主场对阵欧洲三流球队，只让个两球半的盘面，其实对主胜并无太多信心，这也反映了西班牙主力缺阵，而立陶宛爆冷击败捷克的现状，虽然欧赔主胜低到1.06，但主队大胜希望实在渺茫。
5、捷 克VS苏格兰    推荐：31
受注盘捷克让出半/一中水，欧赔主胜平均1.66。捷克目前仍然处于磨合期，上轮主场被立陶宛击败，阵地进攻能力不足。苏格兰是客场虫，连续六个客场一球不进，不过在今年3月份的友谊赛中，苏格兰主场曾经1比0胜捷克。以双方的主客差距来分析，苏格兰接近于0的攻击力很难被看好，捷克似乎只要有进球，本场比赛就可以取得胜利，因此半/一中水就有鼓励上盘投注的意图，本场比赛进球数必然不会多，0比0可能性不小。
6、奥地利VS阿塞拜    推荐：310
受注盘奥地利让出球半/两球高水，部分盘面已经降至球半中低水，欧赔主胜平均1.23。奥地利此前表现中规中矩，主场拿分能力并不弱，而阿塞拜疆无论这么看都是鱼腩，上轮做客1比6惨败于德国并不让人意外。球半/两球的盘面对于奥地利来说还比较有利，虽然主胜的看法一边倒，但净胜两球才盈利一半，给上盘的空间也不是很大，但临场欧赔主胜集体上升，盘面降为球半，威廉希尔主胜上升到市场内最高的1.29，这是十分罕见的情况，鉴于本期胆材较多，奥地利建议防冷。
7、塞尔维VS爱沙尼    推荐：3
受注盘塞尔维亚让出两球高水，欧赔主胜平均1.16。最近塞尔维亚的状态并不好，上轮主场一球盘被斯洛文尼亚逼平，爱沙尼亚最近拿分也比较多，不过多局限于主场，客场也是难有作为，两球高水体现了对主队大胜三球的信心不足，但主队取胜应该有一定把握。
8、阿尔巴VS波 黑    推荐：10
受注盘波黑客让平/半中高水，欧赔客胜平均2.29。此前主队阿尔巴尼亚的状态十分出色，两轮预选赛1胜1平，球队最大的特点是防守稳健，丢球极少。波黑并不缺乏实力，不过最近状态有些低迷。受注盘虽然只是客队浅让平/半，但以主客和状态差距来对比，本场比赛下盘并不乏市场，从上轮比赛来看，阿尔巴尼亚对卢森堡也只打进一球，因此重点考虑闷和的结果。
9、摩尔多VS荷 兰    推荐：0
受注盘荷兰客让球半低水，欧赔客胜平均1.20。虽然以世界杯亚军的身份来看，荷兰客场对三流球队让出个球半盘面并不够深，但这也体现了欧预赛的特点，摩尔多瓦主场拿分的能力并不差，赢盘率极高，荷兰在上届世预赛长期连胜情况下，作客欧洲三流球队马其顿、冰岛时，让球也就在一球左右，因此本场球半低水虽然有吸引上盘投注的嫌疑，但客队取胜应该难度不大。
10、德 国VS土耳其    推荐：30
受注盘德国让一球高水，部分盘面甚至降为半/一低水，欧赔主胜平均1.53。德国队的声望在世界杯结束后达到了一个顶峰，但正所谓“获利回吐”，在相当长的一个时间段内，德国队都很难信任，德甲霸主拜仁慕尼黑本赛季表现低迷，队中的德国国脚不可能没有一点影响。土耳其虽然换了神奇教练希丁克，但此前表现并不能令人满意，而且希丁克的光环也有所衰退，德国主场遇到这样的对手，让球不能达到一球，就有很大问题，欧赔主胜目前有集体上升趋势，下盘打出几率不小。
11、爱尔兰VS俄罗斯    推荐：13
受注盘爱尔兰平手低水，欧赔主胜平均2.54。爱尔兰的主场成绩很有保障，俄罗斯并非鱼腩，爱尔兰主场也很难有让球，遭遇战相对来说此盘下，上盘更容易吸引投注，所以建议首选平局。
12、北 爱VS意大利    推荐：13
受注盘意大利客让半/一中水，欧赔客胜平均1.66。北爱最近的情况并不是很好，在上轮客胜斯洛文尼亚之间，一度5连败，其主场神奇光环也早已消失。意大利最近明显实力不足，但作客北爱居然无法让到一球，这对客胜显然极为藐视，威廉希尔等公司的客胜均在1.75左右，远高于其它公司的平均1.66，本场建议放弃客胜。
13、希 腊VS拉脱维    推荐：3
受注盘希腊让出一球/球半中高水，欧赔主胜平均1.39。此前希腊体现出了守强于攻的特点，上个主场曾经被格鲁吉亚逼平，回顾以往盘路希腊也堪称“盘鬼”，在大家都看好其情况下，希腊屡屡翻船，当普遍对其看低时，又能爆冷胜出。不过从本小组目前形势来看，两连平的希腊已经不能在失手，在一球/球半下也玩不出什么花样。
14、葡萄牙VS丹 麦    推荐：30
受注盘葡萄牙让一球高水，部分盘面甚至降盘半/一低水，欧赔主胜平均只有1.56。以葡萄牙的实力此前两战1平1负确实很难接受，不过丹麦队却是他们最不容易应对的对手，葡萄牙此前主场长期不败，但上个在这里取胜的球队就是丹麦，从上届世预赛的情况来看，葡萄牙明显慢热，而且最终也只是靠附加赛挤进世界杯，而且他们缺席大赛的经历并不少，三轮不胜并非不可想象，丹麦擅长的是防守反击，葡萄牙让半/一的情况下应该防备客胜。
欢迎进入戴维的博客交流心水 http://blog.sina.com.cn/davidsun(戴维)
相同指数分析：赔率倾向狼堡胜 切尔西当稳胆使用
门兴VS沃尔夫
本场TipKurz开出2.90 3.20 2.20的指数总战绩为主队66胜65平90负，在德甲中则是主队5胜3平8负出平局较少，最近一次出现为拜仁客场3比2力擒不来梅；Interwetten开出3.10 3.30 2.20的指数总战绩为主队5胜5平8负，在德甲中则是2胜2平4负客队略微占优，最近一次出现为斯图加作客1比0战胜了弗赖堡；Coral开出3.00 3.40 2.20的指数总战绩为主队6胜4平5负，在德甲中则是一共只出现过三次，结果客队无一例外全部以赢球告终。综合看本场历赔倾向首选狼堡胜，次选防门兴赢球，推荐3/0。
切尔西VS西汉姆
本场Tipico开出1.20 6.00 15.00的指数总战绩为主队42胜9平2负，在英超中则是13胜2平0负主队优势明显，切尔西在此指数下出现四次全部拿下了对手；Interwetten开出1.25 5.00 12.00的指数总战绩为15胜4平主队还没有输球记录，在英超中则是主队2胜1平，最近一次出现为切尔西3比0大胜伯明翰；Coral开出1.20 5.50 9.00的指数总战绩为主队66胜15平3负，在英超中则是10胜2平0负主队胜率相当的高，最近一次出现为曼联3比0轻松战胜了西汉姆。综合看本场切尔西可当稳胆使用，推荐单选3。
(王虞)
胜负彩09045期任选9开奖：头奖9万余注 每注134元
中国足球彩票胜负彩第09045期任选9场开奖揭晓：一等奖97717注，每注奖金134元。本期任选九场销售量为：20,526,874元。
温馨提醒：兑奖有效期28天，本期兑奖截止日期为2009年7月2日，逾期作弃奖处理。
相关开奖链接：胜负彩09045期开奖：头奖爆1632注8千5 二等229元　　　　　　　　　4场进球彩09061期开奖：一等奖5注 每注奖金24万　　　　　　　　　6场半全场09054期开奖：1等奖18注 每注奖金1万
双色球爆5注917万2等154注15万 销2.66亿历史新高
北京时间09年10月18日晚，中国福利彩票双色球第2009122期开奖，当期开出的奖号为：红球07 14 16 27 29 32；蓝球01。当晚头奖开出5注917万(每注含加奖100万)，分别被上海、安徽、福建和湖北(2注)4地彩民中得；二等奖开出154注15.4万。当期销量高达2.66亿，创历史新高。计奖后奖池升至1.34亿。[2亿元加奖政策是否刺激了您加大投入？]
开奖现场:[开奖传真:蓝01催爆5注917万][详细开奖:沪揽1注917万34注2等]
当期湖北的两注头奖分别在武汉市第42010067号彩站和宜昌市宜都市第42170521号彩站中出。5注头奖分享了当期500万元的派奖奖金，一等奖单注金额达到了917.85万元。
当期154注15.4万二等奖分布全国28个省市自治区，其中上海获得34注、江苏中得14注、浙江摘得11注、云南摘得9注、广东和山东摘得7注、吉林中得6注较为突出，其他各地均在5注以内。
受头奖加奖影响，当期销量高达2.66亿，创历史新高。广东以2662万领跑全国，浙江、江苏、上海和山东分列二到五位，浙江和江苏均首次超越了两千万。当期计奖结束后，奖池上升至至1.34亿，下期09123期头奖继续500万加奖，彩民仍然有机会实现2元冲击1000万的梦想，还有可能仅凭2元投注就中得1500万。[您认为双色球销量下一个销量新高会是多少？]
新浪专家组预测：[彩民周刊双色球专家组：看0路号码回补][小宋观点：关注中小数][大尉双色球09122期：和值70-110 蓝荐12防06][彩赢通122期双色球：关注和值上扬][双色球第09122期媒体擂台：8家荐红球03 蓝码推荐07][鬼谷子双色球：奇偶比看2-4][詹天佑双色球122期分布图：头码防03][英豪十字走阵：尾数防23467(图)][红球专点]
点击进入双色球玩法经典选号图表  双色球投注计算器特色推荐图：红球螺旋分布 17号码轴形 红球3分区图 和值区间分布 蓝球4*4矩阵图号码走势图：历史开奖号码 出号顺序统计 红球分区走势 蓝球分区走势 红球五行走势折线统计图：历史同期数据 奇号个数折线 号码和值折线 最大号码连续 最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏 大小号码遗漏 奇偶号码遗漏 五行分布遗漏 和值数据遗漏
彭久洋：色情激情无情 巴萨皇马梦游天上人间(图)
人世间最长久的情是什么情？我想是色情。让色情长久的秘笈应该是摇曳在满足和不满足之间的刺激与新鲜。人世间最短的情是什么情？无情。本来无一物，何处惹尘埃，一切皆因放下而空、而尽，不过，屠刀是放下了佛也恐难做成。
人世间最快的是什么情？激情，一瞬间的故事发展成一辈子那是亲情和事情。人世间不计长短的情是什么情？偷情。没有时间、没有地点、没有道理，只有你、我背后隐藏的战争。
比家事让清官更难断的是情事，让情事更具体的是爱情故事。爱情是什么？亲人说，是两个人的世界、三个人的家庭、N个人的亲情链接。友人说，爱情是两个人的缠绵，是亲情的前奏；圣人说，爱情就是不结婚；哲人说，是两个人站在一起，看向一个地方；好人说，爱情就是除了这个人不想和别人睡在床上；坏人说，爱情就是你爱我、我爱他、他不爱我爱你。
琼瑶阿姨的爱情是单一的，月朦胧、鸟朦胧，人哭的泪眼更朦胧。张爱玲的爱情是矛盾的，因为生命中总有两支玫瑰，一支是她的红玫瑰、一支是她的白玫瑰。我的爱情是另类实在的，就算满大街、满脑子的帅哥靓仔，也依然每晚回家，倒在你的怀中。
巴萨可以说是目前欧洲范围内状态最好的队伍，要是现在就打欧冠决赛，估计谁也打不过他们！论实力和近况这场比赛看上去没什么悬念。但看看他们的赛程安排，我觉得还是需要小心防冷。毕竟这段时间巴塞罗那先后击败塞维利亚、瓦伦西亚两大劲敌，这个周日马上就迎来与皇马的“国家德比”，周中这场无关紧要的欧冠小组赛，球员们肯定比较放松，避免大战前受伤。顿涅茨克矿工肯定也是小组排名第三准备去打联盟杯了，近4场各项比赛后防都没有失球，队内也有不少“洋枪洋炮”，说不定能战个平局。我选择3、1。
皇马最近陷入危机，伤兵满营，主帅有点控制不住下滑的势头。周日才打巴萨，但上周日输给塞维利亚以后，舒斯特尔竟然就已经先示弱了，说这种状态肯定赢不了巅峰对决。欧冠幸好他们已经提前出线，能否拿到小组头名相对而言不是那么重要。圣彼得堡泽尼特队国内联赛已经打完，专心打欧战，虽然无望进入欧冠16强，但他们也希望能在伯纳乌球场威风一把。我觉得皇马如果不能取胜，这回有可能出现主场连败！选择3、0。
胜负彩球队首发：黑尔默斯替补 尤文更换四名主力
以下资料来源于：英超《天空体育》；德甲《踢球者》；意甲《米兰体育报》；西甲《马卡报》
注：括号内为上轮首发球员
1、布莱克VS西布罗
布莱克(442)：1罗宾逊 ? 5吉维特、6尼尔森、4萨姆巴、27萨尔加多 ? 12佩德森、8邓恩、2琼斯(9卡利尼奇)、17安德鲁斯(3奥尔森) ? 41E。迪乌夫、18圣克鲁斯(23霍莱特)
西布罗(4231)：13米希尔 ? 20索雷(36扎拉)、22祖伊沃隆(33沙尔纳)、30塔马斯、3奥尔森(4切赫) ? 21姆伦姆布、17多兰斯 ? 14托马斯、7莫里森、11布伦特 ? 24奥德姆温奇
2、门兴VS勒沃库
门兴(442)：1海梅罗特 ?22莱韦尔斯、39施特兰茨尔、16诺尔特韦伊特、3达姆斯 ? 25伊德里苏、13诺伊施泰德、14马克思、11鲁伊斯 ? 10德。卡马戈、19汉克
勒沃库(442)：1阿德勒 ? 27卡斯特罗、4海皮亚(5M。弗雷德里希)、3莱因哈特、24卡德莱茨(2施瓦布) ? 23比达尔(8L。本德尔)、6罗尔费斯、10奥古斯托、18萨姆 ? 19德尔迪约克(9黑尔默斯)、11基斯林
3、霍芬海VS圣保利
霍芬海(4321)：33施塔克 ? 2贝克、25沃萨、5康珀、26伊贝茨贝格尔 ? 6鲁迪、8阿拉巴、23萨利霍维奇(17魏斯) ? 7武克切维奇、15穆拉帕 - 19伊比舍维奇
圣保利(4231)：26凯斯勒 ? 24罗森巴赫、5桑布拉诺、11古内施、6奥奇普卡 ? 17波尔、20M。莱曼 ? 18M。克鲁泽、、10塔克伊、23纳吉 ? 13阿萨莫阿(9埃贝斯)
4、佛罗伦VS莱切
佛罗伦(433)：84博鲁什 ? 5甘贝里尼、23帕斯夸尔、2克罗德鲁普、29西尔维斯特里 ? 4多纳代尔、18蒙托利沃、21达戈斯蒂诺- 22拉贾季奇、11吉拉迪诺、7桑塔纳
莱切(4312)：22罗萨蒂 ? 4古斯塔沃、14法比亚诺、40托莫维奇、28布里维奥(11梅斯巴) ? 20维维斯、21格罗斯穆勒、10R。奥利维拉、8穆纳里 ? 17迪米凯莱、27杰达
5、AC米兰VS切塞纳
AC米兰(4312)：30罗马(1阿梅利亚) ? 20阿巴特、33T。席尔瓦、13内斯塔、77安东尼尼(25博内拉) ? 8加图索、23安布罗西尼、16弗拉米尼 - 10西多夫 - 7帕托、11伊布
切塞纳(433)：1安东尼奥利 ? 77塞卡雷利(6劳罗)、25冯贝尔根、3佩莱格里诺、29德拉费奥雷 ? 14科卢西、24萨马尔科(11布丹)、8卡塞尔塔、18帕罗洛 - 10吉梅内斯、70博格达尼(23吉亚切里尼)
6、巴里VS那不勒
巴里(442)：1吉莱特 ? 52格里克、15贝尔蒙特、84拉吉(33罗西)、5A。马西罗 ? 13普尔泽蒂(8多纳蒂)、14加兹、90阿尔瓦雷斯、32J。戈麦斯 ? 20库图佐夫、71鲁多夫
那不勒(3421)：26德桑蒂斯 ? 28卡纳瓦罗、6阿罗尼卡(2格拉瓦)、14坎帕格纳罗 ? 23加尔加诺、5帕兹恩扎、8多塞纳、11马乔 ? 17哈姆西克(77索萨)、22拉维济 ? 7卡瓦尼
7、博洛尼VS拉齐奥
博洛尼(4312)：1维维亚诺 ? 8加尔克斯、6布里托斯、13波塔诺瓦、19鲁宾 ? 12埃克达尔、15佩雷斯、7德拉罗卡 ? 26穆丁加伊 - 9迪瓦约、10拉米雷斯
拉齐奥(4231)： 86穆斯莱拉 ? 39卡万达(2利希施泰纳)、3迪亚斯、20比亚瓦(21迪亚基特)、5斯卡洛尼 ? 32布罗基、24莱德斯马、6毛里、8赫尔南德斯 ? 22弗洛卡里、10扎拉特
8、桑普多VS尤文
桑普多(442)：85库尔奇 ? 78扎乌里(4德塞纳)、26沃尔塔、5阿卡尔迪、3齐格勒 ? 17帕隆博、11科曼、12蒂索尼、8古贝尔蒂 ? 10帕齐尼、41马凯达(9波济)
尤文(442)：1布冯 ? 2莫塔(43索伦森)、19博努奇、3齐耶里尼、21格里格拉(17特劳雷) ? 27克拉西奇、8马尔基西奥(23佩佩)、5西索科、14阿奎拉尼 ? 11阿毛里(41吉亚内蒂)、10皮埃罗
9、比利亚VS社会
比利亚(442)：13迭戈·洛佩斯 ? 24西西尼奥(27马里奥)、2冈萨洛、4穆萨基奥、11卡普德维拉 ? 8卡佐拉(17马蒂拉)、21布鲁诺、20巴莱罗、10卡尼 ? 9鲁本、22罗西
社会(4231)：1布拉沃 ? 24德拉贝里亚(6M。冈萨雷斯)、15安索特吉、3M。冈萨雷斯、22埃斯特拉达 ? 19里瓦斯、5贝尔格拉(4埃卢斯通多) - 10普列托、17祖鲁图扎、7格里泽曼 ? 8J。略伦特
10、皇马VS马洛卡
皇马(4231)：1卡西利亚斯 ? 17阿贝罗亚、4拉莫斯、2卡瓦略(18阿尔比奥尔)、12马塞洛 ? 14阿隆索、5加戈(24赫迪拉) ? 7C。罗、23厄齐尔、22迪玛利亚 ? 9本泽马(8卡卡)
马洛卡(4231)：13奥瓦特 ? 29科文、4拉米斯(5鲁本)、16努涅斯、2拉蒂尼奥(22洛佩兹) ? 3J。维克托、27特杰拉(20古兹曼) ? 11卡斯特罗(18维克托)、7佩雷拉、8恩苏埃 - 9韦伯
11、希洪VS马竞技
希洪(4231)：13库拉尔 ? 15卡内拉、12格雷戈里、14赫尔南德斯、11洛拉 - 19埃古伦、31卡塞斯 ? 20奎瓦斯、5里维拉、17D。卡斯特罗 ? 23巴拉尔
马竞技(442)：13德赫亚 ? 14鲁伊斯(2巴雷拉)、18多明戈斯(15戈丁)、21佩利亚(3A。洛佩斯)、17乌伊法鲁西 ? 5蒂亚戈、12阿松桑、11梅里达、20胡安弗兰(9艾利亚斯) ? 7弗兰、22D。科斯塔(19雷耶斯)
12、赫塔菲VS西班人
赫塔菲(4231)：13科迪纳 ? 24托雷斯、15拉法、2迪亚兹、3马内 ? 18博阿滕、17V。桑切斯 ? 16P。里奥斯(8加维兰)、11帕雷霍、14马努 ? 7米库(9科伦加)
西班人(4231)：1卡梅尼 ? 5迪达克、27阿玛特(6鲁伊兹)、18弗林、2齐卡 ? 22杜舍尔(7巴埃纳)、4J。马奎斯 ? 10L。加西亚、8卡莱洪、11贝尔杜 ? 28阿尔法罗
13、萨拉戈VS拉科鲁
萨拉戈(4231)：25弗兰科 ? 3帕雷德斯、4孔蒂尼、21亚罗西克、2迪奥戈 ? 14加比、23庞齐奥 ? 17拉菲塔、8安德尔、10博托洛(20博塔哈尔) ? 11庞格勒
拉科鲁(532)：1阿兰苏比亚 ? 2帕布洛、19克罗托、23阿伊塔米、7洛波、15劳雷 ? 16托马斯、22J。罗德里格斯、4R。佩雷斯(28多明戈斯) ? 8拉萨德、10阿德里安
14、、阿尔梅VS奥萨苏
阿尔梅(4231)：1阿尔维斯 ? 16马塞多、21卡洛斯·加西亚、18阿卡西耶特(3M。席尔瓦)、2雅各布森(17J。奥蒂兹) ? 22巴尔加斯(19姆巴米)、25贝纳德里奥 ? 5乌切、11皮亚蒂、8克鲁萨特 ? 20乌略亚
奥萨苏(4231)：1里卡多 ? 2内尔森、14何塞克斯奥(4弗拉诺)、23塞尔吉奥、24达米亚 ? 20索里亚诺、5略略 ? 19卡莱加(21瓦多克茨)、17卡姆纳斯、12科罗(15奥耶尔) ? 7阿兰达
