女人冬天最易陷入的7大保健误区
导语：寒冬时节，气温低，湿度小，对人的生理机能和身体状况均有一定的影响。人体为了适应冷的气候，就会采取一定的防御和保护措施，但如果单凭经验和感觉，有些方法常常会陷入误区。
误区一：舔嘴唇可保湿
寒冷时空气干燥，人的嘴唇容易出现干裂，引起不舒适、疼痛和出血。不少人喜欢用舌头舔嘴唇，以为这样可以湿润和舒服一些，但结果却适得其反。
因为唾液是由唾液腺分泌的，里面含有淀粉酶等物质，比较黏稠，舔在嘴唇上，就好像抹了一层糨糊。水分蒸发完了，嘴唇会更干燥，更容易起“皮”。如果嘴唇干燥不舒服，可以适当涂些不含色素及香味的润唇膏。
误区二：穿衣越多越暖和
寒冷时节，有的人穿得鼓鼓囊囊，以为穿得越多越暖和。这种观点是片面的，因为衣服的保暖程度与衣服内空气层的厚度有关系，当一件一件衣服穿上后，空气层厚度随之增加，保暖性也就随之增大。
但当空气层总厚度超过15毫米时，衣服内空气对流明显加大，保暖性反而下降。从生理角度说，人如果穿衣过多过厚，会因热量大，致使皮肤血管扩张，从而增加了散热，反而降低了机体对外界温度变化的适应能力。
误区三：受冻后先暖手脚
许多人都有这样的体验，从寒风呼啸的室外进入室内，当时最想做的是将冻僵的手脚放到取暖器边烤。这样做虽然暂时感到舒服，但这一变化过程对手脚非常不利，日后很容易生冻疮。
正确的方法是，在距取暖器不远的地方，将裸露的手脚互相搓擦，使手脚的温度自然回升，待皮肤表面变红时，再移到取暖器旁或放入热水中取暖。
误区四：皮肤瘙痒用手抓
天冷时，因空气干燥和洗浴次数少等原因，人们常常感到浑身发痒。此时，切不可用手抓搔，否则易抓破皮肤引起继发感染。
一般防治皮肤瘙痒的方法是多饮水，多吃些新鲜蔬菜、水果，少吃酸辣等刺激性强的食物，少饮烈性酒，还要勤洗澡，勤换内衣。瘙痒严重者可在医生指导下，服用扑尔敏、非那根等药物，也可涂些炉甘石洗剂或涂搽祛痒软膏治疗。
组图：透视长裙短夹克 新季新性感
导语：合体修身是本季透视长裙的特点，够瘦才够有型。无需过多细节装饰，一条长项链，一只方形手袋来得最摩登利落。
搭配秘诀
全透视长裙穿出街不太容易，你可以换成半衬式长裙。
搭配秘诀
半身裙可搭配上不对称的T-shirt 和无扣夹克，摩登随意。
Maggie Q保持90斤身材减肥食谱
导语：很明显，Maggie  Q在健康均衡的饮食同时，所使用的是少吃多餐的形式，从食谱中可以看出纤维素是每天大量摄取的，纤维素有助于阻止脂肪的吸收，有助于把毒素排出体外，难怪她除了有好身材外，还有水嫩透亮的可人肌肤。
1、起床后：花草茶一杯或不去渣的蔬果汁一杯，苹果一个
起床第一件事就是补水，她聪明的喝花草茶(建议大家可以泡玫瑰或金银花)来补水，可以达到有效排毒养颜及瘦身的功效；蔬果汁(蔬菜方面尽量选苦瓜、黄瓜)搭配了蔬菜和水果的双重营养，而不去渣就保证了足够的纤维素和果胶来清除体内垃圾，提高一天的新陈代谢率。
2、早餐：蔬果汁一杯，起司三明治一个，生菜三片
起司也就是奶酪，虽说是高脂肪高热量的东东，但是在控制量的情况下，它是有助于减肥的，它含有丰富的蛋白质、维生素B群、钙质，比牛奶更容易吸收。(大家可以在两片全麦土司里夹一片起司和几片生菜哦)
3、午餐：青菜，豆腐，蛋类，米饭一小碗，金针菇一份
青菜补充膳食维生素，豆腐补充植物雌激素，蛋类补充蛋白质，米饭补充碳水化合物，金针菇则补充人体所需的各种氨基酸。
4、下午茶：苏打饼干数片，干海苔或鸡汤，薏仁牛奶，小苹果一个
苏打饼干也是本人的最爱，所有的太平苏打我都吃过，它被我称为减肥饼干，因为苏打呈碱性能与胃酸中和，可以排空消化道，再加上膳食纤维的帮助，使排毒更加如虎添翼；海苔含有粗蛋白，维生素A、B、C丰富，并含碘、磷、钙等，它热量很低，纤维含量却很高，几乎没有令人发胖的风险，是女性和孩子可以放心食用的美味小食；鸡汤含有高蛋白，其药用价值是提高自身免疫力(当明星常常得冬穿夏衣啊)；薏仁牛奶可以祛水肿，排出体内多余水分，增强血液循环，还可美白养颜；苹果可增加饱腹感。
活力四射 性感阿朵私家瘦身心得(组图)(2)
自己煮些好喝的汤汤水水来平衡火气
辣椒吃多了免不了会冒痘痘，这时她就自己煮些好喝的汤汤水水来平衡火气，像银耳羹、蘑菇汤都是阿朵的最爱，不仅味道好，做法也很简单哦！
美容养颜的银耳羹
原料：银耳10克，鸡蛋1个，冰糖60克，猪油适量。
做法：水发银耳拣去杂质，洗干净，加适量水，大火煮沸后改用小火煮熟，等银耳酥烂时，加入冰糖，搅拌至溶化。鸡蛋取蛋清加一点水搅匀后倒入锅中，再用文火煮沸，出锅前淋入一点熟猪油就好了。
用法：早晨或睡前服食。
去除油腻的蘑菇汤
原料：蘑菇、鸡蛋。
做法：蘑菇洗净、切片，鸡蛋打散，加一点盐；热锅放少量油，下蘑菇片爆炒30秒，倒入冷水等煮沸后，放入鸡蛋，在开锅后加盐调味，不需要加味精，味道已经很鲜了。
组图：李娜惊艳欢迎宴会 钟爱“非别致的小古怪”
导语：李娜身着Giles Deacon的Giles 2011秋冬新款油画印花连身裙出席温布尔登派对，金光闪耀中又带有独特的艺术眼光。先不管效果几何，先为娜姐小众的品牌选择而鼓鼓掌，娜姐英语溜棒，眼界范儿大气，相比一众英文舌头打结、只会穿LV Gucci Chanel眼光狭窄的明星，娜姐完胜BTW,娜姐的烟熏眼妆也是参考自T台哦！
贾尔斯-迪肯 (Giles Deacon) 被形容为“非别致的小古怪”。
2011温网球员欢迎宴会：李娜别致礼服鱼嘴高跟盛装出席。
华忆百货打折更有礼 满100送120现金券(图)
日期：2009年4月29日-5月3日
地点：广州市天河区石牌街中山大道西8号
方式：折后满100元送120元现金券
组图：甜蜜过冬 情侣装高调引领潮流
导读：最甜最幸福的时刻莫过于与心爱的那个他，穿着情侣装宣告全世界——我们恋爱啦！09韩国最新的情侣装，无论是外套，背心，长T，还是卫衣，都能从中找到哦！赶紧来挑一款吧，与他一起，甜蜜过冬！
外套篇
又酷又帅的羊毛军装外套穿在他身上是不是特别的帅气呢？相同款式的女装外套不仅保暖，还加上了收腰的设计，显示出女性的腰线，与英气的他相对比，既娇小可爱又相衬。
军绿色的羊绒休闲外套，不仅保暖，还照顾了男生不愿穿着太过于鲜艳的心理。简单的款式，羊绒大翻领的设计，让你和他，整个冬天都那么甜蜜温暖哦！
卫衣篇
简单的卫衣，是你与他最好搭的款式哦！细碎的格子，加上双兜设计，延续了卫衣的经典款式。让你和他，永远都那么登对。
这是混搭风格的情侣卫衣，下摆和帽檐用明黄色的格子布混搭，加上胸前大大的M字相呼应，最抢眼的混搭情侣就这么产生了。
灰色的卫衣，下摆和袖口用不同的颜色显示情侣的身份。玫红的她与深蓝的他，就这么简单惬意地在一起吧！
组图：OL一周搭配日记 雪纺蕾丝最好看
不知从什么时候起，OL似乎已经成为了时尚的代名词。拿着不菲的薪水，享受着多彩的生活，疯狂Shopping是她们的娱乐，丰富的夜生活更是她们的必修课。仿佛永远拥有充满时尚自信和优雅的气质，使人在人群中一眼就能将她们辨认出来。喜欢这样的感觉？那就一定不能错过下面的OL一周搭配日记喽！无论你是OL还是渴望变身OL，你都会发现所谓时尚优雅其实so easy！
星期一
清爽又干练的形象最适合忙碌又紧张的星期一，充满华贵FEEL的香槟色套裙打造优雅OL上班装，虽然又要开始迎接一周的忙碌工作，但是好歹也要把自己打扮得漂漂亮亮的，这样工作起来心情也更舒畅啊。
星期二
这是繁忙又开心的一天啊，忙着准备接下来的新策划，所有事情都在向着好的方向发展中，蛋糕蓬蓬裙的设计弱化了雪纺的浪漫，增加了年轻女生的动感活力，外搭一件黑色的仿西装外套又能把调皮的感觉减轻，是职场OL们更年轻的穿搭选择，尽情地展示活泼的一面吧！
星期三
星期三是一周中最容易低迷的日子，时间刚过了一半，又在盼望周末快点来临了。这时候，在衣服搭配上增加点细节搭配，例如靓丽的腰带、可爱的蝴蝶结啊，配合着浪漫的蕾丝衬衣，用细节的点缀使整个心情瞬间好起来！
星期四
这次新策划案公司非常重视，一定要好好想些新点子出来才行。利落中不乏妩媚，靓丽的打扮让OL在工作中时时充满工作动力。这个春天有怎么能少了雪纺裙呢？来到星期四，当然要继续撑雪纺面料的衣服，雪纺上衣服的裁剪自然而有型的褶皱营造出绝佳气质，高腰线的设计让视线上移，点缀其中的立体玫瑰花更能展现OL的迷人气质，黑灰两色的拼接让充满女人味的设计瞬间变得稳重，不会留有浮夸的印象。
组图：藤井莉娜2009夏季最新内衣大片
导读：不可否认藤井莉娜 (Lena Fujii) 就是广告商的宠儿啊，光是09年上半年，藤井莉娜 (Lena Fujii) 接的广告就已经不少，现带来了藤井莉娜 (Lena Fujii) 代言日本服饰品牌Laguna Moon 2009夏季的最新广告片片。
藤井莉娜 (Lena Fujii) 代言Laguna Moon 2009夏季最新广告内衣篇
莉娜这次代言的也正是很符合她甜美性感风格的“小野猫”系内衣。粉嫩的糖果色，层层叠叠的蕾丝花边，都是少女最爱的元素哦。清纯甜美却又性感可人，莉娜充分的将这系内衣的潜在语言演绎出来。精心设计的罩杯线条，还可以收拢赘肉，帮你穿出丰满身材。
6个小贴士 教你选对用对洗手液
导语：洗手液是生活中必不可少的清洁用品。但是你会挑选和使用吗？近日，美国《芝加哥论坛报》做了详细说明。
1、购买时检查标签
洗手液的酒精含量应超过60%，否则杀菌消毒效果不理想。看标志是否齐全，如有无厂名、厂址等，特别要注意是否有标准号。另外观察包装是否完好，包装瓶上字迹印刷是否清晰，泵头是否结实。
2、一次不用挤太多
一般情况下，每次使用一枚一分钱硬币大小的量，也就是一滴，就足以保证洗净双手。由于洗手液只能杀死接触部位的细菌，所以手指缝隙也不能放过。很多人生怕洗手液洗不干净，所以按出大量洗手液在手上，洗的时候使劲揉搓，而且反复、频繁使用。事实上，这样的深度清洁会损伤皮肤，使皮肤不但留不住水分，还更容易让病菌侵入。
3、揉搓30秒
双手快速揉搓30秒才能保证洗手液渗透至皮肤表层内。双手自然完全晾干前别接触任何物品。另外，如果你的手在10至15秒内风干，则说明水和洗手液渗透得不够深，脏东西没有完全洗净，洗手液用量还需要再加一些。
4、洗后抹点护手霜
在干燥的季节，经常使用洗手液会让皮肤干燥、起皮，更容易导致感染细菌和细菌侵入。可以抹点有保湿功效的护手霜或者选择含有芦荟保湿成分的洗手液。
5、随时备用
装一小瓶洗手液放在包里、车内和办公室。每当接触细菌较多的物品，如门把手等，记得洗手。在公共场所洗手，最好先看看洗手液是否是很新的，如果落满灰尘和污垢，这样的洗手液很可能还不如不用。
6、不能代替香皂
如双手明显很脏或者伤口流血，香皂胜过洗手液。和患腹泻的人接触，香皂同样能杀死大多数致病菌。总之，洗手液不能作为香皂的代替品。
性感身材塑造 十大秘籍轻松拥有性感美腿(组图)(3)
菠汁羊扒
把新鲜羊腿肉用红酒、姜、葱腌过之后，用文火煎上几分钟，装在铺着一层煮过的菠菜的盘子上，再浇上新鲜榨出的菠菜汁，颜色碧绿，卖相很特别。炒菠菜家家能做，不过菠菜炒得太老会失去许多营养成分，这道菜用的是新鲜榨出的菠菜汁，营养全都保留着。羊扒鲜嫩，菠菜爽脆，是一道能收买荤菜爱好者肠胃的美腿菜。
原理：多吃蔬菜可以使血液循环更活络，将新鲜的养分和氧气送到双腿，恢复腿部元气。如果害怕腿部肌肤干燥、提早出现皱纹，请学大力水手多吃菠菜。
组图：复古蜜糖内衣 性感不失纯真
导读：内衣要美型，会有多少种玩法？那我可不知道，我只知道这个春天，蕾丝？蝴蝶结？那当然是少不了的基本元素。只有蕾丝？只有蝴蝶结？那未免乏善可陈。
炫色压场，塑形元素潮翻天
想要中世纪塑身衣的复古风和提升CUP功效，却不爱单调的纯白棉麻和让人窒息的all in one?一如既往凸显蜜桃女孩们的甜美性感。曾经让女生为了完美曲线而苦不堪言的塑身衣，在蜜桃派的世界中进化成了让人诧异的。
“蜜桃波点”是什么玩意儿？
若你以为波点只是标准美国流行文化的衍生物，是继大量另类涂鸦式的图案和又酷又艳的纹路之后又一缺乏甜美气质的密集型设计元素，如果你爱蜜桃派，你就会热爱所有蜜桃派世界中好玩的波点元素。那这次的秀场主角又是谁？波点、桃心、还有可爱到爆的粉嫩色系！本季再推会让粉丝尖叫连连的NEW 柔棉甜美新色。除无需胸垫也能打造出深谷诱惑的绝佳功能之外，蕾丝镶边又能勾勒出完美无痕的效果，更用粉色圆点和纯白底色配出“蜜桃波点”的创意文化，再涌甜美浪潮！
粉色圆点在黄色缎面上的波普运用，让心情从内藏的小可爱开始春色满溢起来！轻便的无钢托设计，内置薄型胸垫，勾勒自然浑圆的完美胸型。带褶的肩带和奢华的侧边带为全缎面质地，即使身在纷繁的春季街头秀场，也难掩她的华美气质在衣服下低调释放！蜜桃派的波普文化可以俏皮也可以大玩华美美的QUEEN范儿。
组图：明星产后速瘦20斤的穿衣经
在幸福期待爱情结晶降临的时候，女星们也担心产后会难以去除赘肉，无法恢复之前的好身材，如今，有越来越多的“辣妈”出现，她们就是那些产后依旧苗条、甚至比产前更丰满美丽的幸福妈妈，她们曼妙的S型曲线让妙龄少女也为之惊诧。运动搭配合理饮食，是她们产后迅速恢复魔鬼身材的秘笈。仅靠减肥运动成效还不够快，选择适当的服饰，取长补短似乎更为快速，女星们成功的着装示范一定会给大家不少的灵感。
小S
小S产后正式复出为产品拍摄广告，身材窈窕凹凸有致，黑色超短裙起到修饰身形的效果，撒开的裙摆遮掩臀部。
钟丽缇
辣妈钟丽缇亮相《舞林大会》全国推广会，大跳热舞火辣撩人，性感的舞步随着全身流苏飘动更加动感迷人。
割双眼皮五大女星 伊能静李玟承认动刀 (组图)
导语：如今，美女如云的娱乐圈整容的情况越来越多，割双眼皮已经不算是什么整容了。据说在韩国，割双眼皮就如平时我们剪头发一样简单。下面，我们就来盘点一下5大割双眼女星。
周迅早期在北京混的相当惨，只能流连于歌厅。长的只能算是可爱。其实并没有什么特色。据说被李少红发掘之后，在接受访问的时候说话都结巴。原来是小双眼皮，成名后特意去割了一下，显得更明显了。现在找了造型师老公帮她打理，显得更可爱，更有明星风范了。
2、伊能静
据台湾媒体报道，“ 美丽教主”伊能静爱美成性，还带老公庾澄庆去“美容”，她自己也坦承缝了双眼皮，但她强调：“ 我很自爱，常作保养，从不用作动刀见血的整形手术。” 其实即便是缝双眼皮都要开三个洞，既动刀也见血就是整容啦。
李玟当年以李美林名字闯荡台湾歌坛的照片，照片中的她是个不折不扣的单眼皮，即使经过化妆师的巧手，也无法掩饰那缺点。但近年的她，却有对会说话的大眼睛，走红至今以“电眼”电倒不少少男少女。COCO　说：“最气别人说我的屁股、胸、下巴是假的，我只有眼皮是割的。” 她特意再加一句：“ 我不赞成撒谎。”
4、傅明宪
傅明宪入娱乐圈不久便割了双眼皮，从浮肿的小眼睛变成了两眼有神的“ 大眼妹” 数月前，已晋身阔太行列的她从美国归来，样子又有了变化--下巴变尖成了瓜子脸。传闻傅明宪在为爱犬治病期间，有好友去找她，明明听见有人在家却无人应门。两个月后她回到香港，发现她的轮廓完全不一样了。不过，这次她却打死都不承认自己再次整容，坚称是因为爱犬的死而消瘦所致。消瘦可以连骨头都凹进去？看来医学界的专家要好好研究研究骨头的生长方式了！
“喝”走亚健康 电解质饮料引领健康补水新趋势
忙碌紧张的生活给都市人的健康亮起黄牌，“亚健康”一词对于我们来说已不再陌生。当买房、父母健康、婚姻和孩子教育成为当代年轻人的压力源时，越来越多的白领成为了亚健康的高发人群，根据最新的《2009中国城市白领健康状况白皮书》的数据显示，目前我国主流城市的白领亚健康比例高达76%，当代年轻人的健康状况堪忧。
4月27日，来自北京大学第三医院、中国保健协会以及日本佐贺营养制品研究所等各方面的专家在京共同举办了“‘喝’走亚健康--关爱亚健康人群研讨会”。会上，相关专家通过多年的临床实验证实：长期处于亚健康状态对于年轻人的危害首当其冲，而以宝矿力水特为代表的电解质饮料能够迅速补充人体流失的水分和电解质，而电解质补充饮料的健康补水理念也将成为健康饮品发展趋势中的一个重要方向。
科学补充电解质让身体更健康
日常生活中，各类饮品如茶、咖啡、白开水等仍是大众不可缺少的日常选择，而电解质饮料作为健康饮品代表，与这些传统饮品相比，在改善人体缺水状态，缓解亚健康方面的优势受到了业内学界的广泛关注。北京大学第三医院营养生化研究室主任常翠青教授在其“水与健康”的讲座中指出：在一定的实验条件下，根据一系列研究数据表明，富含电解质的饮料要比茶和水能更迅速地补充人体所缺失的水分，维持身体内电解质平衡状态，促进身体健康。通过实验对比，人体在摄入电解质饮料后，机体改善高血粘度的效果优于摄入水和茶的效果。因此在各种缺水状态下适时补充电解质饮料，可以改善身体的缺水状况，避免脱水情况的发生，达到长久滋润身体的良好补水效果，帮助调整身体亚健康状态。
健康饮食改善亚健康
中国保健协会食物营养与安全专业委员会会长孙树侠教授在研讨会上指出，随着消费水平和消费观念的发展和变化，消费者在日常饮食中不再局限于吃饱喝好的阶段，更开始关注饮食带给身体的影响，希望吃得营养，喝得健康。《中国居民膳食指南》中第8条就强调人们要“每天足量饮水，合理选择饮料”，然而那些为忙碌生活而奔波的年轻人，因为对日常饮食缺乏重视，加之不合理的喝水习惯，往往容易导致身体缺水，机能下降，健康状况频亮红灯。所以生活中的喝水习惯如能养成科学健康的喝水方式，那在促进人体营养吸收，抵抗亚健康状态上就能发挥重要作用。孙教授表示，喝水这个看似普通简单的小事，对于人体特别是年轻人的身体健康有着重要影响。随着市面上饮品种类的不断增多，消费者的选择面也在不断扩大，挑选自然健康的饮品成为了一种流行趋势。近年来，在各类型饮品中，以电解质补充饮料为代表的健康饮品越来越受到消费者的青睐，并在白领、大学生等年轻人群中广泛流行，成为健康补水选择的首选饮品。
“宝矿力水特作为一款高品质的电解质饮料，一直以来都致力于为人类健康做出贡献”，来自日本佐贺营养制品研究所研究员?井政夫向在座的专家、白领和大学生代表介绍道。作为日本最大的制药集团之一，大冢制药株式会社根据多年的输液点滴制药经验，以“喝的点滴”为理念，通过对日常生活中人体水分和电解质的流失进行分析，经过多年的研究和尝试，于1980年率先研发出适合人体吸收的电解质补充饮料——宝矿力水特。宝矿力水特通过简单、科学、健康的方式，帮助人们维持身体的水分和电解质平衡。迄今为止，宝矿力水特畅销世界17个国家和地区，成为了健康补水饮品的代表。
最后，通过本次专家研讨会，天津大冢饮料有限公司和与会专家共同倡议设立“市民补水日”，倡导科学补水的健康生活方式，号召更多的人关注科学补水方式，积极预防和走出亚健康状态。
花边报：脱衣舞娘古着装 高贵情色完美双生
导语：好莱坞已经好久没有这样的尤物，大胆、个性、美艳，让情色完美的寄生在高贵里，迷倒众生。蒂塔万提斯(Dita Von Teese) ，这个古着的强烈拥护者，这个集万千宠爱于一身的世界第一脱衣舞娘，用她的红唇和美服诉说着自己的纸醉金迷；用万提斯的美学缔造着神话；用品味捍卫了自己不可动摇的地位。仅靠脱衣、穿衣成名的女人估计就至此一家，没有人可以模仿那种偏执，也没有几个人能让大师们如此喜爱。
往期花边报回顾：
对于蒂塔万提斯 (Dita Von Teese)的穿着，应该很多人都很熟悉，哪怕不知道她是谁，但只要看到那些标志性的装扮，就知道是她了。对于红色和黑色的偏爱，让Dita Von Teese的古着风有着自己的风格和味道，这也让很多设计师服装在她身上有了新的生命和灵魂。
蕾丝、薄纱、绸缎做成的小礼服，华丽又带些可爱。精致的剪裁打造S型的穿衣哲学。
经典的拖地长裙，胸口的设计利落性感，肩部的设计也展现一种强势的性感味道，配合复古的卷发和红唇妆容，摇曳的舞娘形象呼之欲出。
胸衣简洁设计很性感，搭配蓝色军装风长裤，金属纽扣点缀出华丽感，蓝白色的搭配打造性感的海军风女郎。
导语：好莱坞已经好久没有这样的尤物，大胆、个性、美艳，让情色完美的寄生在高贵里，迷倒众生。蒂塔万提斯(Dita Von Teese) ，这个古着的强烈拥护者，这个集万千宠爱于一身的世界第一脱衣舞娘，用她的红唇和美服诉说着自己的纸醉金迷；用万提斯的美学缔造着神话；用品味捍卫了自己不可动摇的地位。仅靠脱衣、穿衣成名的女人估计就至此一家，没有人可以模仿那种偏执，也没有几个人能让大师们如此喜爱。
往期花边报回顾：
对于蒂塔万提斯 (Dita Von Teese)的穿着，应该很多人都很熟悉，哪怕不知道她是谁，但只要看到那些标志性的装扮，就知道是她了。对于红色和黑色的偏爱，让Dita Von Teese的古着风有着自己的风格和味道，这也让很多设计师服装在她身上有了新的生命和灵魂。
蕾丝、薄纱、绸缎做成的小礼服，华丽又带些可爱。精致的剪裁打造S型的穿衣哲学。
经典的拖地长裙，胸口的设计利落性感，肩部的设计也展现一种强势的性感味道，配合复古的卷发和红唇妆容，摇曳的舞娘形象呼之欲出。
胸衣简洁设计很性感，搭配蓝色军装风长裤，金属纽扣点缀出华丽感，蓝白色的搭配打造性感的海军风女郎。
食物挑着吃 最热瘦身食谱人气榜Top5(组图)
导语：哪些食物能预防下半身发胖？如何DIY瘦身茶？哪些食谱最刮油？如何吃甜点才不会变肥？以上这些问题在下面都有答案。现在，就为大家揭晓最热瘦身食谱人气榜Top5！
NO1：控制下半身发胖的食物
1、芝麻：芝麻提供人体所需的维他命e、b1、钙质，特别是它的亚麻仁油酸成分，可去除附在血管壁上的胆固醇。
2、香蕉：香蕉含丰富的钾、脂肪，而钠的含量很低，符合美丽双腿的营养需要。
3、苹果：苹果所含水溶性纤维质果胶可清肠，防止下半身肥胖。
4、红豆：可增加肠胃蠕动，减少便秘促进排尿，所含纤维素可帮助排泄体内水分、脂肪等，对美腿有百分之百的效果。
5、西瓜：西瓜利尿，钾含量也不少，它修饰双腿的能力不可小瞧。
6、沙田柚：卡路里低，含钾量丰富，若想成为美腿小姐，可先尝尝沙田柚。
7、芹菜：芹菜含有大量的胶质性碳酸钙，可补充笔直双腿所需的钙质，还含有丰富的钾，可预防下半身浮肿。
8、菠萝：多吃菠萝可促进血液循环，将新鲜的养分和氧气送到双腿，恢复腿部元气。
9、奇异果：奇异果含有丰富的纤维素，吸收水分膨胀，产生饱足感，并增加分解脂肪酸素的速度，避免过剩脂肪让腿变粗。
10、西红柿：西红柿有利尿及去除腿部疲劳的效果，长时间站立的美女，可以多吃西红柿保证腿部的力量。
人气指数：★★★★☆
瘦身食谱人气榜NO2：自己动手泡制减肥茶
茶历史悠久，茶的品种很多。在这里我们将介绍12种可以瘦身的茶，让爱美的你轻轻松松喝掉身上的脂肪。
乌龙茶：因节食减肥，吃得少，食物残渣就不足，有时积存几天才一次，很容易干燥。推荐饮用乌龙茶。
做法：简单地用开水冲。
功效：助消化、去痰、解酒食油腻之毒、消脂。
薏仁茶：浮肿的原因很多，如果是单纯的水分滞留造成的浮肿，推荐饮用薏仁茶。
原料：炒薏仁10克、鲜荷叶5克、山楂5克。做法：热水煮开，就可以饮用了。
功效：清热、利湿、治疗水肿。
荷叶茶：情绪低落、精神压力大，可能引起肠道的敏感性增加，而产生便秘困扰。推荐饮用荷叶茶。
原料：荷叶3克、炒决明子6克、玫瑰花3朵。做法：用开水冲泡。
功效：清暑利湿、治水气浮肿、生发清畅。
普洱茶：胃里积食不化，不但影响肠胃功能，而且会使脂肪、糖份得不到正常的消耗而致胖。推荐饮用普洱茶。
原料：普洱茶叶、干菊花5朵。做法：热水冲泡。功效：帮助消化、消除油脂。
人气指数：★★★★☆
瘦身食谱人气榜NO3：九道素食刮刮“油水”
如今人们的膳食中“三高现象”不少，这很不利于降低血脂、保护心血管。营养专家认为人们应该经常吃些素食刮刮“油水”。以下9种食物有降脂清肠功效。
1、燕麦具有降胆固醇和降血脂作用。由于燕麦中含有其他谷物所没有的丰富的可溶性食物纤维，这种纤维容易被人体吸收，且热量低，既有利于减肥，又适合心脏病、高血压和糖尿病人对食疗的需要。
2、玉米含丰富的钙、磷、镁、铁、硒及维生素A、B1、B2、B6、E和胡萝卜素等，还富含纤维质。常食玉米可降低胆固醇并软化血管，对胆囊炎、胆结石和糖尿病等有辅助治疗作用。
3、葱蒜洋葱含有环蒜氨酸和硫氨酸等化合物，有助于血栓的溶解。洋葱几乎不含脂肪，故能抑制高脂肪饮食引起的胆固醇升高，有助于改善动脉粥样硬化。大蒜能降低血清总胆固醇，大蒜素的二次代谢产物甲基丙烯三硫能预防血栓。
4、山药其黏液蛋白能预防心血管系统的脂肪沉积，保持血管弹性，防止动脉硬化，减少皮下脂肪沉积，避免肥胖。山药中的多巴胺有扩张血管、改善血液循环的功能。山药还能改善人体消化功能，若有消化不良，可用山药、莲子、芡实加少许糖共煮食用。
人气指数：★★★★
看10大日本明星 小脸比拼(组图)
导语:看看现在的大众娱乐报导，减肥、美容已经快成为一种全民运动了!而在 日本，小脸更是蔚为风潮，自从小芹的偶像安室奈美惠走红以来，安室所带动的流行，包括超高靴子、短 裙、染发，都是e世代少女模仿的范本，当然安室的巴掌脸更是成为美丽的标准模板，也是所有爱美女生 的梦想模样!现在我们一起来看看日本十大小脸美女排行榜!
第十名　伊东美?
模特出道的伊东美?是广告界的宠儿，虽然进入演艺圈之初发展并不顺利，不过这几年也算是小 有成就。
第九名　上户彩
大眼睛、大嘴巴让上户彩的脸蛋看起来很是上镜，不愧是日本人选出来的国民美少女。
第八名　堀北真希
剪短了头发的野猪妹妹人气直线上升，之前因为头发遮挡而不明显的脸部线条如今却成为了她的 标志。
第七名　滨崎步
歌姬滨崎步被称作“流行教主”，深受年轻人追捧。
夜间郁闷失眠时 进食要讲究技巧(组图)(2)
对于孕妇，一杯富含钙质的冰淇淋是不错的选择。准备半杯无糖香草冰淇淋或无糖酸奶，一杯不加糖的冰草莓，一根香蕉和一勺冰冻浓缩橙汁，混合搅拌成糊状即可。这杯冰淇淋可以为孕妇提供340毫克钙和373卡热量，还有助于睡眠呢。
组图：大牌明星逛商场血拼时啥样
购物地点：Urban Outfitters
购物内容：Diaz经常前往格林威治村购买衣物。对她来说，轻松自在的购物环境和没有那么大牌的商品是最佳选择。
购物地点：Neiman Marcus
购物内容：Reese经常出现在比佛利山庄的Neiman Marcus百货店。那里有包括设计师品牌的高级女装以及百货系列。
女性夏季游泳谨防妇科炎症 经期和排卵期最易感染
导读：夏季，很多女性喜欢上泳池游泳，不仅能消夏解暑，还能减压消遣。但是，专家指出，游泳池是女性患上妇科炎症的一大“地雷区”，很多人都是因为出入公共游泳池时被交叉感染而患上妇科炎症，所以，女性在夏季游泳的时候千万要注意卫生，从根本上预防各种妇科疾病的发生。
1、有妇科病症状不能游泳
现代女性生活压力大、工作紧张、作息时间没规律、抵抗力下降等原因都会诱发妇科炎症，而宫颈部位恰好又没有神经分布，即使出现了早期炎症也没有不适的感觉，所以很多人都不会注意。另一方面，游泳池的水虽然是循环消毒，但水却不可能无菌，有的地方消毒不彻底就更没有保障了。
因此，如果身体出现了早期妇科炎症如分泌物增多、味道和颜色感觉异常，或正处于炎症治疗期间，绝对不能游泳，否则很容易被水里的细菌感染，反而加重病情。
从女性的生理特点上来说，女性的阴道和外界是相通的，这就为细菌感染提供了可能。正因为女性在生理上有这样的结构特点，游泳的时候才更要特别注意，否则很容易让阴道受到感染，发生炎症。其实，对于女性来说，除了患有皮肤病、眼病等游泳禁忌的传染性疾病不能游泳外，如果女性正处于月经期或出现了妇科炎症，尤其是正在治疗期间，也是绝对不能下水的。
2、经期前后和排卵期不能游泳
对女性而言，有2个时期最好不要游泳，第1个时期是月经来潮期间，由于分泌物的增加，及经血的关系，若进入游泳池，卫生和美观都不适宜，有些妇女或游泳选手会在月经期间选择使用卫生棉条，来避免分泌物的困扰，卫生棉条本身会带给使用者一定程度的不适感，再加上棉条浸在水中容易受到细菌侵入而感染，造成发炎，不建议使用。若一定得在这段期间游泳，最好能用药物控制，避开经期。
第2个时期为排卵期，此时阴道分泌物因准备迎接精子进入，会较为清及稀，抵抗细菌的能力也会较差，若此时进入游泳池游泳，很容易造成阴道感染及发炎，因此要避开这段时期再下水。
3、不要在深水位停留过久
通常深水位的水温较低，水压较大，人体会产生一系列应激反应，如心跳加快，血压升高，肌肉收缩，神经紧张等，不但不能消除疲劳，抵抗力也会在此时下降，许多细菌也会趁“虚”进入阴道引发阴道炎等妇科疾病，严重的对女性以后怀孕、生理健康都有一定的影响。所以游泳时应尽量避免在深水位待的时间过长。否则有可能引起女性内分泌失调、闭经、腹痛等病症。
4、慎用共用物品
公共游泳池的更衣室通常都比较简单，凳子、马桶、储物柜都是公用的，难免沾上细菌。所以在换衣服的时候，女性尽量不要让皮肤直接接触凳子，换下来的衣服也要用干净的袋子装好，特别是内衣最好裹在外衣里面装好。在游泳过程中也不能大意。
经常看到很多女孩随意坐在游泳池边的地上或台子上，池边的地面经常是人们光脚踩来踩去，脚上的霉菌也因此粘在地上，如果再随意坐在上面，很容易引起霉菌性阴道炎。所以，要坐在池边的时候，不妨垫上浴巾再坐，不要让皮肤直接接触地面。
另外，女性夏季游泳还应注意以下几点：
1、不要到水源受到污染的水中游泳，以防脏水进入阴道，引发感染。
2、阴冷天不要游泳，也不要到水特别凉的泉水里游泳，因为女性的抵抗力和适应性较差。
5、游泳后应尽快用清水洗澡，以保持皮肤及外阴清洁。如发现不适，应及时去医院检查治疗。
教你4个小技巧轻轻松松减掉45磅
导语：真人真事，吉姆-卡斯哥夫轻松减肥法减掉45磅。听到轻松减肥法每个人的耳朵都竖起来了吧？快来看看如何轻松搞定45磅。
吉姆是美国马里兰州一家公司的市场部经理。以前，他不断向他女朋友抱怨说他自己体重增加了好多，他因此很担忧，因为他们家族有心脏病的遗传史，他的祖父就是因为心脏病29岁就英年早逝了。
本来他只是想跟女朋友吐一吐苦水，以博取一下同情，谁知他女朋友却给他施加压力让他一定要减肥。她说“你就只知道抱怨，可是却不做任何的努力。”他虽然听到女朋友这么说有点生气，可是她女朋友说的话确实也是事实，激将法终于成功。男主人公下定决心减肥了。首先，他采用了极端减肥法，可是只持续一天就放弃了。所以他继续B计划：小小变化。滴水不是也能穿石吗？这种方法确实成功了。他用了四年的时间终于减肥成功，减掉了45磅。而他做的也只是小小改变饮食结构，这样也容易坚持。
其实这个减肥方法是由美国科罗拉多州健康中心的詹姆士首创的。对吉姆来说，他的“小小改变”计划的第一步就是从喝水开始。他说“我以前每天最多能喝十杯汽水，可是现在只喝水了。”这样每天可以少摄入1400卡路里的热量。
第二步是他的零食。他以前可喜欢一边看电视，一边捧着大包薯片吃了。等电视看完了，薯片也都吃完了。可是现在他再也不敢那么堕落了，每天忍不住也只是倒一点在小盘子里，限制食量。这样也可以少摄入1350卡路里。
他说，以上这两个小变化就帮他减掉了五磅，减少吃甜食，不吃白面包改吃全麦面包，帮他减了15磅，再加上每天规律地运动，又帮他成功减掉25磅。
虽然严格限制饮食对有些毅力不够的人来说是残忍了一点，可是想想它能带来的好处吧。随着年龄增长，饮食规律不变，体重也会增加，可是这么小的改变，每天减少摄入100卡路里，能帮你避免这个烦恼。
很多人到了一定年纪，每年都会增加一两磅，年年增加，几年过后，可是就会因为体重而困扰了。这样算一下吧： 一个体型标准体重130磅的18岁少年，每年增加两磅，20年过后，就会变成一个体重170磅的“重量型人物”了。看到这里，你也不奇怪为什么很多男人，一到中年就会顶个啤酒肚了吧。
相关视频：
视频：《健身节拍》减肥又保持形体的好方法   视频：英国夫妇为健康共同减肥
“创意之窗”--新锐设计师网络人气大奖揭晓
2010年11月28日，由CCTV6电影频道《创意星空》指定官网--创意之窗www.idwindow.com主办的“新锐设计师网络人气大奖”颁奖礼在北京工体THE BOX LOUNG隆重举行。经过3个月的网友投票角逐，最终最具人气选手揭晓：服装设计专业选手李佳佩，以13518票的超高支持率夺得第一名。
到场嘉宾除各公司高层以外，还有著名电影服装设计师许建树先生。本次活动吸引了包括电视、平面、网络等数十家媒体的采访报道，并邀请到CCTV6当红主持人边策担任现场主持，可谓盛况空前。
获奖选手李佳佩在参赛过程中曾创作出数套极具创意的服装作品，用以分享自己在服装设计过程中的切身感悟与人生体验，而她独特的设计风格和极具亲和力的个人魅力深受创意之窗广大网友的喜爱与支持，最终获得由创意之窗联合中国飞跃集团送出的个人工作室全套装备及大礼包一份。
《创意星空》第三季参赛选手报名璀璨开启
2010年11月28日，CCTV6电影频道推出的大型创意体验活动《创意星空》第三季报名启动仪式在北京工体THE BOXLOUNG隆重举行，本次大赛采用全程网上报名方式，凡有意参赛的选手可登录本次大赛唯一指定官方网站--创意之窗(www.idwindow.com)进行报名并接受评委选拔。
《创意星空》是CCTV6电影频道隆重打造的倡导创新与创造力的大型真人秀节目。意在全球范围内选拔出色的新锐电影造型师和时尚设计师。节目邀请到电影视觉艺术大师叶锦添、世界顶级设计学院纽约帕森斯学院服装学院院长Simon Collins、国际时尚媒体《VOGUE服饰与美容》编辑总监张宇，著名电影造型师李大齐、著名设计师王巍、叶明子出任主评委，影视界众多知名人士作为评委和嘉宾全程参与。《创意星空》节目制作团队拥有丰富的赛事组织经验、成熟的运作机制和完备的比赛制度。第一季和第二季大赛吸引了海内外数千名热爱创意、有志于电影造型与时尚设计的青年设计师踊跃参加，业已成为华语频道的瞩目焦点。
《创意星空》第三季赛事现已盛大开幕，将分为报名、初选、面试、初级体验、创意实战、创意盛典六个阶段。即日起，凡年满18岁、具有打版制作服装能力的华人均可登录本次大赛唯一指定官方网站---创意之窗(www.idwindow.com)进行注册报名，报名自2010年11月28日至2011年2月28日截止，全程网上报名。
主办单位：创意之窗
协办单位：《创意星空》节目、中国飞跃集团、北京体育之窗文化传播有限公司
活动时间：2010年11月28日 星期日14：30-16：00
活动地点：朝阳区工体东路工人体育场东门内AHotel一楼大堂THE BOX LOUNG
大赛详情可密切关注《创意星空》指定官网“创意之窗www.idwindow.com”。
报名咨询专线：010-62309165
英国爆“人兽杂交”秘密实验 议员称无法容忍
导读：英国爆出科学家进行“人兽杂交”秘密实验，多家实验室参与，过去三年已制造了150多个杂交胚胎，引起政界学界强烈反响。
为寻找疾病疗法
胚胎干细胞实验虽然具有很高的医疗价值，但也由于伦理问题而饱受争议。英国《每日邮报》7月23日报道，有关英国多家实验室正在进行人兽杂交胚胎干细胞实验的新闻于近日曝光，在政界和学界引起强烈反响。
根据《每日邮报》目前掌握的数字，英国多家实验室在过去三年中一直秘密进行人兽杂交胚胎的实验，并且已经制造了150多个同时包含人类和动物基因的杂交胚胎。这些实验都是在《人类受精与胚胎学法案》颁布之后实施的，目的据称是为了通过胚胎干细胞的研究为多种疾病寻找有效的疗法。
议员称无法容忍
这一消息曝光后立即引起了英国社会的广泛关注。在英国议会质询会上了解到这一事件的议员阿尔顿勋爵表示，胚胎干细胞实验无论是从伦理上还是科学上都无法成功，而人兽杂交的干细胞胚胎实验更是无法容忍。“科学家对这一实验唯一能给出的解释是：如果你们让我们做下去的话，我们就会向你们证明它的疗效。但我认为这完全是感情上的敲诈。毕竟到目前为止，所有80种干细胞治疗方法全部来自成年人的干细胞，而不是胚胎干细胞。”
英国公益组织“生殖伦理学评论”的约瑟芬·昆塔瓦莱告诉记者：“这样的实验竟然可以一直秘密地进行令我十分震惊。为什么他们要躲避公众的视线呢？如果他们所做的是正大光明的事情，我们也就根本不需要通过议会问询的方式才能了解真相了。”约瑟芬认为，很多科学家都是“为了实验而实验”，而这根本不是正确的科学态度。
科学界反应不一
科学界对此事的反应略有不同。罗宾·洛威尔-巴奇教授来自英国医学研究理事会下属的国家医学研究院。此前，以他为首的一些知名科学家刚刚发出了禁止所谓“人猿星球”实验的呼吁。巴奇教授认为，近期披露的人兽杂交胚胎实验并不足虑，因为根据相关法律，这些胚胎必须在创造后14天内销毁；相反，更值得人们警惕的是那种将人类基因植入动物胚胎体内的实验。
2008年颁布的《人类受精与胚胎学法案》使多种杂交物种合法化，并赋予伦敦国王学院、纽卡斯尔大学和华威大学等三所研究机构进行相关实验的权利。所有实验目前均因为经费不足而终止，但科学家相信这一领域具有光明的未来。
组图：东京女孩展演 2010最人气时装秀
导语：Tokyo Girls Collection(东京女孩展演)是至今堪称日本最大级别、最具青春时尚活力的时装秀！简称TGC。已经举办了整整10届，Tokyo Girls Collection(东京女孩展演)汇聚众多人气品牌和美模，代表着日本当下最前沿的流行。
今年，Tokyo Girls Collection2010年春夏横滨站在万众瞩目中于当地时间3月6日在横滨竞技场开Show，不仅汇集了藤井莉娜、长谷川润、山田优、麻理惠、杨颖 (AngelaBaby)、香里奈、佐佐木希等人气麻豆，TGC更是请来幸田来未、井上真央等当红偶像歌手到场表演。整整吸引了25000名粉丝捧场，更有甚者于早间九时冒雨排队等入场！热情难耐，接下来就跟随名品小编一探究竟。
09年成功晋级“东瀛宝贝”的Baby，被当地品牌捧于掌心爱戴，当天穿上日牌Mercy、Khajn与Sons De Mode在天桥踏步由朝至晚，先后换上四套靓衣及一套和服，可爱迷人。
兼具可爱性感一身的周秀娜此番出场却错漏摆出，先有脱帽乱发的尴尬，后有T台迷路的狼狈，连本人也坦言今次表现得扣不少分。
秋季早晨骨盆操 排毒促代谢击退3种肥胖体形
导语：秋日的早晨伴着凉风，正是做做简单减肥操来瘦身锻炼的好时机。而早上进行1分钟的骨盆操更是推荐之选，不但矫正骨盆，令肌肉恢复平衡，促进新陈代谢，把握早晨的排毒时机，还是一项调理内脏，令机能在早上就迅速开启的运动减肥哦！
基本椅子骨盆操
站在椅子的后背后，全身站直，双腿张开至与肩同宽，双手扶着靠背顶部，与椅子的距离为双臂能自然伸直为佳。然后一边呼气一边将右脚向后踢起，脚跟触碰臀部中央。左右脚交替地各做5次，最后再分别踢到同侧臀部上各3次。
这样一个基本的骨盆操，只需每天1分钟，就能改善歪斜的骨盆，令骨盆矫正到原来的位置，轻松又简单。
下面，编辑分别就不同的肥胖症状，来介绍3套骨盆操，大家先来check一下自己是属于哪种肥胖类型，再进行针对性的骨盆操吧！
Type 1　水肿
■ 萝卜腿
■ 腿、脸水肿
■ 月经不调
■ 手脚冰冷
■ 肾脏、膀胱、泌尿系统机能较弱
■ 脸与身体成方形
■ 鞋底的鞋跟处容易磨损
双腿分开至与肩同宽的步幅而站立，全身挺直，手肘向两侧弯曲，下臂平举至胸前，然后保持这样的姿势左右扭腰地步行。然后恢复站立姿势保持手指并拢，指尖相对，手掌向下。
将左腿从后往右侧踏出一步，此时左右双腿的步幅较大，保持上身挺直与双臂的姿势，同样左右扭动腰部。最后恢复与肩同宽的步幅站立，双臂自然垂下，慢慢呼气10秒钟，全身放松。
Type 2　小肚腩
■ 肚脐下方的下腹突出
■ 从侧面看，臀部下垂
■ 便秘
■ 头痛、脖子痛、双眼易疲劳
■ 鞋底的脚趾部位容易磨损
以同样的基本姿势站立，双腿张开至与肩同宽，双臂自然垂下，视线向前，然后深呼吸3次，全身放松。
双手在身前手指交叉，手掌向下，然后保持双臂伸直往头顶举起，手掌反向上压，同时踮起脚跟，令身体向上拉伸。完成后站立呼气10秒。
Type 3　全身肥胖
■ 水桶腰
■ 左右臀部高低不一
■ 肩痛
■ 肠胃与肝脏机能较弱
■ 两肩高度不一
■ 左右脸颊不对称
■ 鞋底外侧容易磨损
以基本姿势站立，双臂自然垂下，上身放松，然后一边吸气，一边利用腰部施力，左右倾倒上身，另一侧身拉伸，每次保持10秒后，恢复基本站姿，呼气10秒。
组图：10招肥衣裳穿出修长性感
导读：炎热的夏天，谁也不愿意穿的紧紧巴巴，大汗淋漓，宽松舒适最为重要，而随意的衣衫也最能在不经意间展露优雅的气质，今季轻柔质地的褶皱小衫、裙子都是最时尚的焦点。不仅让酷夏清凉一些，同样穿出修长感。
宽松上衣+迷你下装
(右)白色宽松吊带层层叠叠表现出女性的柔美，搭配紧身牛仔五分裤，同样具有紧致的修长效果，让宽松的轮廓同样能穿出苗条感。
(左)上半身的叠穿款式让层次更加丰富，提升上围曲线度，下摆轻柔面料随风展开，能让轻盈的飘逸感觉倍显，层叠的荷叶裙摆更添可爱情结。
宽松上衣+迷你下装
红色的艳丽款式能衬托肤色健康红润，腰间的束带让蓬松感觉得到强调，不贴身的设计让清凉的效果不至于炎热难耐。
搭配建议：工作时也可以宽松的上衣搭配休闲短裤，营造出一个无比轻松的环境，一条紧致短裤更能让众人的视觉集中在你的腿部，前提是你要有一双修长的美腿。
上紧下松的造型法则
(右)抹胸的优雅款式让经典的优雅感觉倍增，适合挑战任何场合，亮片的加入让品质感瞬间提升，给人华贵印象。
(左)荷叶边的肩带能修饰肩部过宽线条，蓬松的裙摆能很好的掩饰小肚腩，下半身搭配短裤或单独穿着都能优雅、甜美，瞬间提升人气指数。
搭配建议：胸部的紧致轮廓能保证优雅不走光，下摆的展开不仅给你凉爽的清透感觉，还能打造可爱泡泡裙的造型，让高贵优雅瞬间产生，整体的A字造型还能看起来苗条很多。
上紧下松的造型法则
(右)吊带的层叠款式同样具有丰胸效果，宽松的腰身正好遮挡了赘肉，搭配任何下装都是美丽的风景。
(左)蕾丝灯笼袖装饰手臂的线条，套在外面的荷叶边吊带，能下身搭配紧身牛仔裤，这种造型更显纤细的好身材。
搭配建议：胸部的紧致轮廓能保证优雅不走光，下摆的展开不仅给你凉爽的清透感觉，还能打造可爱泡泡裙的造型，让高贵优雅瞬间产生，整体的A字造型还能看起来苗条很多。
6类常见避孕法 有效无效大pk
导语：年轻人不要一时的性福忘了以后的幸福！一次让你认清不安全的避孕方法以及实用的避孕方法，远离爸爸妈妈的称呼吧！
体外射精避孕法虽然简便，但并不可靠，失败率较高。失败原因是，男方在将阴茎抽出阴道前，已有少量精液射入阴道。因为即将射精和射精是一个连贯的动作，两者之间相隔的时间极短，多数男子不能准确地把握时机，以致在即将达到性高潮时，不能及时将阴茎从阴道内抽出，使最初射出的精液排入女性的阴道内，而这部分精液中的精子数量最多，所以容易导致怀孕。这是造成体外射精避孕失败的主要原因。
其次，男子往往在射精动作发生前已有少量精子进入阴道。这是积存在输精管内的精子，在性兴奋过程中，随着输精管的收缩，将其择先排入尿道，然后随尿道分泌物而溢入阴道。
不安全的避孕方法：
1、清洗阴道：清洗阴道，即在性交后，女性立即用清水或其他液体洗涤阴道，以把体内的精液冲走，因而避免怀孕。这种方法并不可靠，因为洗涤的范围只为阴道，但在冲洗前，很多精子可能已到达了子宫颈和子宫内。
此外，若使用消毒药水，如滴露等来洗涤阴道，则很危险，因若浓度调配不佳，可能导致灼伤或发炎。
2、安全期法：所谓安全期避孕是指根据女性排卵期和精子、卵子在女性生殖道里存活时间，推算出不受孕的一段时期，于是性交就选择在这段时间里进行，从而达到避孕目的。一般来说，卵子排出后可存活1-2天，精子在女性生殖道里可存活2-3天，因此，在排卵前2-3天，和排卵后1-2天性交，就有可能受孕，这个时期叫易孕期。而卵巢排卵一般在月经14天的前后2天内，所以安全期大约为月经后10天内，和月经后第20天之后到下次月经来潮，距离行经期越近，避孕的可能性就越大。但是，这种推算法往往是不可靠的，因为女性排卵的时间，受外界环境、气候、本人的情绪，以及健康状态等因素影响，从而出现排卵推迟或提前，并且还有可能发生额外排卵。此外，精子和卵子在女性生殖道里的最长存活时间也无从最后定论，因此，安全期无法算得准确，所以说安全期避孕不安全。
目前流行的避孕方法通常分为5种：自然避孕法，屏障避孕法，宫内节育器；激素避孕法，绝育。宫内节育器和绝育不适合你的情况，所以只讨论自然避孕法、屏障避孕法和激素避孕法。
实用的避孕方法：
1、自然避孕法：包括中断性交和计算安全期法。中断性交必须在性高潮来临前，将阴茎抽出阴道外，实施起来非常困难，而且，在射精之前有一些精子已经漏入阴道。此方法极其不可靠，长期使用可严重影响男性的身心健康，引起前列腺炎等疾病。计算安全期法：推算方法是从下次月经来潮的第1天算起，倒数14天或减去14天就是排卵日，排卵日及其前5天和后4天加在一起称为排卵期。避开排卵期达到避孕的目的。
2、屏障措施：包括避孕套和阴道隔膜(女用避孕套)。在用避孕套之前，必须避免阴茎和阴道的接触。性交时避孕套须戴好，射精后，在阴茎疲软之前必须将阴茎(连同避孕套)拔出。否则避孕套可能会滑进阴道。建议在使用前检验一下避孕套是否有漏洞。
3、激素避孕方法：口服避孕药是世界上最流行的避孕措施，尤其在青少年和二十岁出头的妇女中间使用最为广泛。复合型口服避孕药含有两种激素：雌激素和孕激素。这两种激素可以阻止卵巢中卵细胞的生长和成熟，也就阻止了排卵的发生。这意味着，如果正确服用口服避孕药，其避孕可靠性几乎达100%，远远高于避孕套的避孕可靠性，在可供新婚夫妇选择的避孕方法当中列举首位。
4、紧急避孕方法：如果忘记采取避孕措施或者避孕失败，可服用紧急避孕药。但紧急避孕药仅作为常规避孕措施失败的一种补救措施，有可能引起恶心、呕吐、月经紊乱等不适，所以尽量采取常规的避孕措施，避免使用这种不得已而为之的避孕方法。
组图：春天8款休闲装 显瘦更显高
春日温暖洋溢的气息，最好就是去运动啦。享受耀眼的阳光浴，让你在疲累的工作中能够得到释放。那么，如何让你连去运动也放纵不羁，打造新时代酷女呢？
一件超炫丽反光质料的蓝色外套就能做得到。本身色彩就是以酷形为主题的，配合T恤修身长裤和魅力太阳眼镜，真是潮到爆啊。
放纵不羁的形象源自黑人的时尚，一件大图像的T恤就是魅力的显现。若再配上无袖的针织外套，随意的形象更是无敌。
可爱的大熊公仔图案，配上红色火辣丝袜本来是可爱小女孩风情。但一件宽身的风衣与酷形的太阳眼镜就能打造特定的身份，变身阳光酷女。
其实一件宽衣的卫衣就能造就酷女形象，因为黑人已经把这种形象刻入人心了。不过在色彩方面可以采用混搭的多层次搭配，这样就不会显得单调。
赵薇靠打网球减肥 你也一起来吧
导语：这个夏天想要尝试一种新的减肥运动？网球怎么样？“花木兰”赵薇近来以网球健身减肥，效果还不错。理论上，网球是一项很好的瘦身强体的运动，如果运动方法正确，可以起到事半功倍的效果哦……
1。网球不仅能健身减肥，也是一项社交活动
网球是一个全身性的有氧运动，并可以对多个肌肉群进行调理——挥拍动作锻炼肩部，发球与接发球可以锻炼上肢的力量，并且所有下腿部肌肉都因为在两侧的不断移动、或腾空高压球及发球而得到锻炼。另外，网球是一项负重运动，所以它也有助于骨质健康。
另外，打网球也是一个很好的与朋友相处的机会，可以在锻炼的同时，进行社交活动！
2。打球的场地的选择
网球是一项常年都可以进行的运动。在室内网球场中，气候不会影响运动的进行，并且空气对球的阻力也很小。尽量不要在混凝土、沥青或柏油地面上进行激烈的比赛，这样容易损害身体。在混凝土地面上比赛会有小腿骨折的风险。泥土地和草地场地对人的伤害性要小得多。
3。网球适宜的人群
网球运动适宜于各种各样的人。可以根据自身情况调节打球的强度以及运动量。从六岁开始打球，一直打到87岁。”网球不会对关节产生不当的压力，所以你可以一直打到晚年。
如果你的体力好于对手，或比他更活跃，那么只要提高打球的高度及速度即可。同时，网球对智力也很有挑战性，它是一项以技术为基础的运动，只有不断地练习才能取得成功。一旦你学会网球，健康与苗条就“不可避免”了。
4。强度应该多大？
如果你们能不断地相互对打，那么便得到了一个锻炼。目标便是保持移动。对于初学者而言，合理的锻炼时间是与教练或老师对打一个小时，接下来进行比赛练习。
冬日运动首选热度瑜伽 提前热身要充足
导语：冬季由于气温的关系，运动的环境和方法变得很重要，瑜珈馆正好弥补了这一缺陷，增加的热度课正好让人们更好的释放，同时也能避免冬季身体僵硬而受伤。
安全 冬季更适合练热度瑜珈
“冬季是个发胖的季节，缺乏运动又胃口大增，使大部分人一个冬季过后得胖10斤左右。”瑜珈老师周彩珠说。这样使得很多女性一到春季时就开始“狂减”，其实这样对人体并不好。因此，为了使很人们能保持良好的体型，同时也为了更好地排毒，热度课就应运而生。
周彩珠说，热度课主要是在冬季为了让人们在一个很好的环境下运动而设置的，一般瑜珈室都是以室温为主，而热度课则是将内温调至30℃左右，温度类似于夏日的温度。人在里面运动哪怕只穿一个背心也能出汗，这样能有效地排除冬季体内的毒素，同时在此温度下，人体的肌肉和韧带比冬季更柔韧，人们运动不易受伤。
分辨 热度瑜珈不是高温瑜珈
“这时很多人会误解说热度瑜珈是不是高温瑜珈？其实这二者还是有实质上的区别。”周彩珠说。现在人们最常见的还是高温瑜珈，这个热度瑜珈也主要是在冬季才推出。首先，高温瑜珈一般在38℃至40℃的高温下练瑜珈，而热度瑜珈则是将温度调至夏日人们能接受的温度30℃左右，这样很多承受不了高温瑜珈的人也能在冬季享受温度瑜伽。其次，一般有心脏病、高血压的患者是不能进行高温瑜珈运动，却能进行热度瑜珈。
但周彩珠提醒，冬天过多做热瑜珈减肥，会造成身体水分流失过多，容易引起体质下降。她建议热瑜伽一周也不要超过三次，不要过度减肥，保持适当体脂比例有助御寒和抵御突发疾病。
注意 热身运动要充足
冬季，天气寒冷导致人体容易僵硬，此时很多人都会觉得身体运动拉不开，若急于求成而作出过度的动作后，很容易拉伤。
“练瑜珈不是比赛，感觉舒适为主。”周彩珠说。她告诉记者，很多人在练习瑜珈时常常会很“卖力”，以为别人能做到自己也能做到，便极力拉开身体，这样往往容易导致肌肉、韧带拉伤。在冬天，更易出现拉伤的状况，原因是，在开始练瑜珈前常会出现热身不够，或者热身速度太慢，造成某些肌肉韧带没有打开，容易出现扭伤拉伤。建议用5次不停顿的拜日式动作来热身，达到全身微微发热，微微出汗的效果后再进行其他练习。
警惕 尽量避免户外瑜珈
现在，很多人都喜欢户外瑜珈，在冬季，户外瑜珈应尽量避免。一是由于天气寒冷，人们在室外会身体僵硬，容易受伤；二是，瑜珈讲求的是一个气氛，年底工作压力大，许多白领工作加重，在良好的环境下，瑜珈运动能有效地舒缓绷紧的神经，因此在户外若地方选不好，气氛便难以达到，瑜珈效果也达不到最好的效果。三是，在外容易受凉，寒气入侵体内，人容易生病。
花边报：女星脱衣舞娘造型 夜店制服装无辣不欢
导语：热辣的舞步，炫目的音乐刺激着你的感官，不知为何舞池中的她会如此性感撩人。而这些好莱坞女星，此刻穿上性感惹火的紧身装吊带袜，在舞池里凌波微步一曲 Dance，谁最能让你瞳孔放大迷到痴狂？
往期花边报回顾：
北京开始为五类人群免费接种甲型流感疫苗
本报北京10月21日电 (记者王君平) 北京市疾控中心今日宣布：按照国家开展甲感疫苗接种工作的要求，从今日起至12月31日，为5类重点人群依次开展有计划、分步骤的甲感疫苗接种工作，并为所有受种对象提供免费服务。
北京市疾控中心主任邓瑛介绍，现已储备甲感疫苗170万人份，预计接种人数500万人左右。北京市在国庆前已为9万多参加国庆庆典人员接种了甲感疫苗，未出现严重不良反应。
此次接种的5类人群主要包括：北京市所有在校注册的包括流动人员子女在内的中、小学生及学校教职工；一线医疗、公共卫生专业人员；铁路、民航、交通、检疫等岗位的公共服务人员；国家重要公共机构公务员；本市户籍的60岁以上老人。
本报北京10月21日电 (白剑峰、王昊魁) 中国疾病预防控制中心首席流行病学专家曾光教授近日指出，甲感疫情向中小城市和中西部地区快速传播之势已成，这些地区很可能成为决战的主战场，要提倡“早发现、早报告、早隔离、早治疗、早抢救、早动员”。
健康分析：秋冬洗脸用热水还是冷水好
导语：秋季干燥的气候，洗脸用冷水还是热水？清洁是护肤的第一步，也是重要的一步。但是很多MM都有一个困惑，那就是热水洗脸好还是冷水洗脸好。
并不是所有人都适合冷水洗脸
深秋逐渐变冷的天气，很多人都认为冷水洗脸可以预防感冒，其实热水还是冷水洗脸的确还是有点讲究的。
从医学角度看，油性和混合肤质最好用温热水洗脸，热水能使毛孔张开，更利于深层清洁。冷水洗脸最大的好处是骤然收紧毛孔，对皮肤健康是很好的。长期用冷水洗脸你就会发现自己不是很怕冷。有人年轻的时候坚持洗冷水澡，冬天穿的很少也不生病的。缺点是不利于清洁毛孔。
如果脸部出油不是很厉害，肤质还算正常的话，最健康的洗法是：用温热水将洁面用品揉开起沫，柔和的按摩1分钟，T形部位着重按摩。彻底冲净泡沫后，最后用冷水拍拍脸。如果皮肤非常敏感的人，还是不建议用冷水洗脸，因为会刺激皮肤，用温水是比较合适的。
根据皮肤性质确定洗脸水温
油性皮肤：洗脸时在“温热水”中滴白醋，能有效地清洁皮肤上过多的皮脂、脱屑和尘埃，使皮肤光洁美观，并减轻毛孔阻塞。
干性皮肤：玫瑰浸泡的水中加几滴蜂蜜，蘸湿整个面部，用手拍至干燥。这样每晚反复2－3次，能使面部滋润、光滑、细腻。
中性皮肤：晚上用冷水洗脸后，再用热一点的水蒸汽蒸脸片刻，然后轻轻抹干。
衰老皮肤：早晨用冷水洗脸，可加些食盐，最好是海盐；也可用冷的浓茶洗脸或在洗脸水中加入鲜果汁。
组图：女星街头吊带衫 完美诱惑
导语：炎热的夏天，女孩子都换上了轻便的吊带装，明星们更是大展吊带风姿，把她们的性感发挥得淋漓尽致。
绸缎式吊带衫，看上去更加性感的身姿，搭配英伦格纹短裙，学院风中夹杂着成熟女人的韵味。
黑色吊带，最常规也是最经典的单品，单穿叠穿，无论何时都不会落伍。
吊带连衣裙，既有吊带的特点，又有连衣裙的长度，当然是最容易穿搭的单品咯~
纱质吊带，轻柔而唯美，白色的紧身长裤，显得更加精致干练。
年轻女孩必知 学学女明星保养傲人胸部(组图)(2)
巩俐说：“在选择丰胸精油的时候，我会选择没有副作用和对胸部皮肤没有刺激性的天然产品，就像我现在用的魔尔丰胸 精油，成分很天然又没有任何刺激性，能够很好的帮助我让乳房越来越丰满。每次在我沐浴完的时候，我就会用它来按摩胸部，而每过一段时间后，我就会发现胸部有了一些变化，变的很圆润很挺拔。现在，我只要一有时间我就会一个人静静的享受这种精油按摩的过程！”
定期去做胸部检查
作为一个真正的女人，就应该真是的了解自己的胸部健康状况。“由于我职业的特殊性，属于我个人的时间是很少的，但是我还是很重视自己的胸部健康状况，所以我还是会挤出时间来定期的去做乳房检查”
其实巩俐做每件事情都很认真，就像她对胸部的保养一样一丝不苟，在中国巩俐算是娱乐圈中的大姐大了，尤其是她在国际影坛的地位，代表着一个时代，挺起胸、抬起头，勇敢地挑战好莱坞，一点也不输给西方的女星。从当年的“秋菊”到现在的“皇后”，巩俐正是用胸部见证了一个又一个历史，而且挺得越高红得越久，影坛大姐大的地位无人可及。
组图：男友最爱新年约会装Top12
新年将至，追求时尚爱漂亮的美眉们又在积极的准备换下厚重的冬装，穿上轻薄的新衣去约会了。这个新年我们将如何打造自我呢，是做个成熟稳重的Office Lady? 还是继续打造清纯可爱的少女装扮呢？
吐血推荐：冬季瘦身搭配宝典(组图)
导语：人们对于冬季的棉服一向都是又爱又恨，爱的是它厚实的温度，免受寒风的侵扰；而恨的也是它厚实的风度，一层一层包裹的笨重不堪。还好，如今多姿多彩的时尚小技巧给了我们更多的搭配空间，让你这个寒冷季节里的不放弃完美亮相，而且实现暖和又不臃肿，越穿越瘦。
锦囊妙计1：材质无关厚薄
一到冬天，大家总是往身上一层一层不断的加衣服，身材再苗条的女孩子身上裹着四五层衣服也毫无美感而言。因此选择一件保暖材质的外套，既暖和又不会显得身材臃肿笨拙。皮革就是最好的例子，薄薄的一层御寒力量却不可小觑，其密封性和挡风的能力绝对值得信赖。
模特儿的这款皮衣外套，内里还有一层绒毛，保暖性更有保障。短款皮衣与长款毛衣的层叠混搭，显得更轻盈俏皮。
很多人都会觉得毛线越粗的毛衣就越暖和，其实摸上去很厚，可是根本起不到御寒保暖的作用。更重要的是，对于爱美爱苗条的时尚女性来说，粗针织毛衣是一大雷区，它很容易让你显得臃肿。有些羊绒衫薄薄的，可是保暖性丝毫不比那些粗织毛衣差。
锦囊妙计2：打底衫要够暖
要想在寒冷的冬天仍然展现好身材又要保暖，一件质量上等的羊毛打底衫是最好的武器！虽然高级羊毛衫价格往往不低，但是比起昂贵的外套，其实一件打底衫的钱还是很值的：保暖效果绝对顶的上三件普通毛衫，却能帮你“减肥”10斤哦！
Tips：现在市场上的保暖打底衫高科技的材质颇多，什么抓绒、竹炭…颜色款式也很多，只要谨记一点，要尽可能的简洁贴身，才能有外松内紧、看上去纤瘦的效果！
现在的冬天可不仅是高领甚至是双层翻领的天下，低领的内衣围巾漂亮的围巾就解决了问题了。特别是圆脸的MM千万不要选择圆领的衣服，深V领设计可以拉长下颚、脖子的线条，让你的脸看上去小一圈，上半身线条更显纤瘦。
密实的皮草外套内搭V领的打底衫，松松的中空感给人感觉很瘦，彰显出性感的一面，更营造出纵深感让上身显得更“薄”。
LINDA廖佩伶首度公开减肥秘笈
导语：歌手出道的Linda廖佩伶，却被誉为新一代的“性感女神”。其实以前她也是一只胖胖的丑小鸭，想知道Linda是如何一步步变成养眼美女的吗？就让Linda为你讲述她的过去与现在，为你传授修炼好身材的秘笈吧！
在出道以前，因为身处在遍地都是“大SIZE人”的国外，一直都不觉得自己胖。直到回到满街都是纤细美女的台湾之后，我才发现原来在台湾我是个胖妞呢。加上身边化妆师、摄影师，工作人员等的催促鞭策，才让我惊觉到：“我该减肥了！”
女孩减肥，最重要的就是在减掉多余的肉肉与脂肪的同时，必须要保住蜜桃原有的CUP，否则”诱人的魔鬼曲线”，就会功亏一篑了！比如我的CUP在减肥前是D CUP，开始密集瘦身一个半月后，我虽然瘦掉了四公斤，但CUP却完全没有退步。
女孩们有没有很羡慕呀～别担心～美丽的秘诀，我一向喜欢和众姐妹分享，我的“减重不减CUP”恶魔秘诀，全都在这儿啦！
1。“天天空腹喝~绿茶优格250cc”：
每天早上起床空腹喝，用两茶匙绿茶粉与一般优酪乳，所混调出来的一杯250cc绿茶优格。大概喝两天后，便便就会变软，不但可以从中吸收养分，还可以清便，帮助身体健康代谢。我觉得这招减重法真的很好用！
2。“饿不得~营养均衡”：
减重时若进食缺乏营养，身体就会开始因为“饿怕了”，而更努力的留住脂肪，导致更易发胖的窘境。但若均衡的摄取营养，身体就会很开心，吸收必要的养分之后，也会自动的排掉多余的脂肪，减重就会更有效率。因此，我减重时不会不吃东西或是特别忌口，一样维持三餐正常进食的习惯。
3。“看太阳吃东西”：
看的到太阳的白天，就可以吃淀粉类或是肉类的食物;淀粉类中的面或饭，我听营养师的意见，选没有加工过、最天然，身体较容易适应，不会照成负担的米饭。晚上，我就会避开含糖类以及淀粉类的食物。
组图：CHANEL09春夏高级定制服发布明星汇
CHANEL09春夏高级定制服发布会1月27日在巴黎Cambon-Capucines Pavillion登场，Keira Knightley、Olga Kurylenko、Laura Smet、Kanye West、Anna Mouglais等一众名流嘉宾盛装出席，星光璀璨。
置装季：聪明OL买啥不出错(组图)
又到了换季的时节，商场的打折信息铺天盖地，在新一季的疯抢中你知道你缺的是什么吗？
密集的小花纹格外的热闹，对应上你活泼的个性，一个有朝气的早春美女就这样诞生了。
把黑白格子穿到身上，人就会不由自主地变的优雅起来，换季的时候一定不要忘记选购一款格子衣哦。
纯净的白色能让周围的人都神清气爽，一身白色也特别有纯洁的味道，不过选择的时候还是一件式的白色衣服比较好。
马甲在春季又火热起来，不光是传统的样式大受欢迎，改良后的小款也受到了广大女性的青睐呢。
组图：09夏秋换季女星们爱上连体裤
无论是休闲穿法，还是正式着装，连身裤这个很不具方便性的单品，都展示出了惊人魅力。看来，对明星来说，实用永远是次要的，上身效果才最重要！
布莱克-莱弗利到片场拍戏。
林赛-洛韩外出购物。
劳拉-康拉德离开纽约某百货公司。
凯蒂-佩里在演唱会后参加派对。
背起baby参赛 哥仑步杭州定向赛现奶爸级选手
近日，经过连续两日的紧张赛事，哥仑步城市定向运动挑战赛——杭州战决赛正式落下帷幕，比赛冠军compass队获得了由著名户外品牌哥仑步提供的价值5000元的奖品券。哥仑步副总经理陈国平表示，此次在杭州举办的城市挑战赛非常成功，选手们赛出了风采，赛出了不言弃的精神。
据悉，此次比赛由福建省乾昆体育用品有限公司和中国定向运动协会合作举办，由知名户外运动品牌哥仑步(kolumb)赞助冠名，在杭州市盛大开场。活动吸引了100支队伍共300名队员参加，活动现场有近千名市民围观精彩赛事，并有多家媒体相应跟踪报道，热闹非凡。
比赛过程中，则是精彩纷呈，亮点不断，选手们表现出对此次城市挑战赛的巨大热情。其中一名选手，甚至背着孩子来参加比赛，同时担任着“奶爸”和“选手”的双重角色，小家伙还算听话，也许是知道爸爸在比赛，不哭也不闹，默默的在爸爸的背后给与“无言的支持”。有的队伍则是表现出了专业选手的风采，行动迅速，展现了团队合作精神。
随着近年来户外运动在我国的兴起，越来越多不同年龄层次的体育运动爱好者开始参与这种运动。而作为户外运动的重要组成部分，类似“户外寻宝游戏”运动形式的城市定向也逐渐被人们所接受和熟知。通过此次城市定向挑战赛火热的赛事情况，我们可以感受到城市定向户外运动的巨大魅力。而此次大型的城市定向户外运动比赛，也将有效地推动国内定向运动健康、有序发展。
组图：小S着蕾丝内衣跳钢管舞 宽尺度性感代言
导语：台湾当红综艺节目主持人小S受邀为其担任代言的内衣品牌，拍摄了一组广告大片。照片中的她着性感蕾丝内衣，并大跳钢管舞，妩媚诱人。据悉，此次拍摄的主题为3S主义：sexy(性感)、self(自我)、smart(智慧)。而小S的性感演绎，也恰当的诠释了该品牌的独特主张。谈到此次拍摄，已是妈妈的小S也表示：“这是我尺度最大的一次代言。”
冬天暖胃正当时 6个秘方巧妙治“胃寒”
导语：冬天又到了，你觉得哪儿冷？手冷？脚冷？头冷？耳朵冷？什么冷都不如胃冷？因为这种冷真是透心凉啊……今天就一起解决一下你“胃冷”的问题吧，让你一个冬天都暖融融。
谁胃寒？谁胃热？
不是专业医生，怎么知道自己是胃寒还是胃热，阴虚还是阳虚呢？留意日常生活细节，其实可以粗略分辨。
平时怕冷、口淡不想喝水、冬天四肢冰凉、胃口不好、常感疲倦无力的，多数为脾胃虚寒之人；
而经常口干、口苦、大便干燥或排便粘滞不畅、脾气暴躁的，多为胃热之人。
另外，胃泛酸水时伴有灼热感，一般为胃热，而胃寒的人泛酸通常是泛出清水。
“临床中主要因脾胃虚弱而致胃病的人比较多，大约占了60%。”，“有的人本身脾胃虚寒，但由于饮食等原因又夹杂湿热、湿滞、食滞等，所以单纯脾胃虚寒的其实比较少，更多的情况是虚实夹杂。这在用药时就要注意，建议还是由医生断症，指导用药。”
冬季常见胃病主要分三类
依照中医的分类方法，胃病主要有三大类：
1、脾胃虚寒造成的胃病、胃肠湿热造成的胃病和精神因素造成的胃病。不同的类型有不同的治疗和日常保养方法。脾胃虚寒的人，应该采用暖胃的方法，日常做菜时可以多用胡椒、生姜，温补暖胃的羊肉当归汤是很不错的适时补品。
2、胃肠湿热的人，应留意清除胃肠湿热，日常饮食应以清淡为主，羊肉不宜多吃，性热壮阳的狗肉更应尽可能不吃。
3、精神因素造成的胃病，通常是因为肝气郁结、气机不畅，所以平常适当运动与休息，舒缓情绪很有帮助。当然，这只是一般规律性的总结，临床并不是如此简单，也有虚实夹杂或本虚夹杂等。
人体受到寒冷刺激后，胃酸分泌增加，胃肠易发生痉挛性收缩，胃病高发是规律。还有一部分人没有胃病，但天气一冷，特别容易出现反胃、腹泻、胃痛、唾液分泌多的情况，仿佛胃也受凉了，该怎么办呢？
冬天胃寒怎么办？
脾胃阳虚的人容易出现这种情况。所谓“脾胃阳虚”，在中医的描述为：“腹胀满冷痛，喜热饮，喜暖喜按，呕吐清水，食少便溏，气短无力，舌淡，苔白滑，脉沉细”。通俗地讲，就是吃东西比较容易腹泻，腹涨，尤其吃冷东西时，有时还会回清水，反胃作呕。特别在冬季，这种身体现象会非常明显。
1、对付“胃寒”：胡椒入菜
对这种体质的人，有个很简单的方法。专家建议他们做菜，煮汤煮粥时，加入少量胡椒、干姜、陈皮。这几样食物性平辛温，正能怯寒邪，保胃气。这个方法不止适用于冬季，对于脾胃阳虚的人，一年四季的饮食都可以坚持。
且凉是他们的大忌。吃冷食，身体受寒都特别容易引发腹泻。
2、对付反胃：口含生姜
中医有云：“生姜为呕家圣药”。专家介绍，生姜是对付反胃、呕吐最有效最简便的方法。你反胃想呕吐，可以切一片薄薄的生姜含入口中，唾液把辛辣的姜汁吞入胃中，就能缓解呕吐症状。
3、冬季最好的养生方法是喝热粥。
粥的主要原料多为粳米、小米或糯米，它们不但含有丰富养分。且分析食物特性：大米、小米、薏米性味甘平有和胃气、补脾虚的功效，因而，冬日食大米粥非常有益。
瘦身耳环一周能瘦3公斤安全性不能确定
导语：在耳朵上戴上一种耳环或耳钉，就能迅速瘦身。最近，一些减肥耳环和耳钉在济南热卖。这种耳环真的这么有效吗？为此，记者进行了探访。
瘦身耳环卖得还不错
产后为恢复体型，市民刘女士买了一盒名为“QQ瘦身魔环”的产品，分为日用型和夜用型两副耳环，共花了198元。产品包装上宣传，其刺激的穴位是肠道、胃点和肺点。每周最多能减3公斤。
“戴上一段时间后确实感到不饿，一看到油腻的东西就不想吃饭。但是夹在耳朵上太疼了，一般人坚持不下来。”刘女士说，因受不了这个苦，坚持了几天后，她就没再戴，如今已丢了一副。
在纬二路一家药店，店员推荐了一款名为“火山元素能量瘦身耳环”，外观与黑色耳钉类似，呈梅花状，可通过上面的磁铁吸附在耳垂上。
据店员介绍，另有一种价格近400元的瘦身耳环，原理与此相同，但磁性更强，效果也更好。
从7月份开始，以上产品在济南上市，销量一直不错。“这种耳环确实卖得挺好。厂家刚进店那会儿，我们每个店员耳朵上都戴着一副。”一家药店的店员说。
“你们戴上后瘦了吗？”记者问。“我们都没能坚持下来，戴上几天就不戴了。”店员说。
厂家称这是保健品
在“火山元素能量瘦身耳环”宣传单页上写有：本产品源自日韩，利用火山爆发后的能量石提炼出火山元素而制成。戴在耳朵上通过刺激穴位，使人减少对食物的欲望、燃烧脂肪达到瘦身目的，并“郑重承诺”一个月平均瘦身6公斤-9公斤。该产品批准文号为(2005)津卫防保健字X074号。
一位店员称，只要将这种产品佩戴在平时戴耳环的位置，每天戴5个小时，就可以达到瘦身目的。耳环上的8个磁铁是用火山元素制成的，可以终身使用。“你瘦了之后，可以让家里人再用，效果一样。如果又胖了，也可以再拿出来用。”
在另外一家药店，记者问“这种产品真的这么有效吗？”
店员放低声音说：“不好说，减是能减，但一下子能瘦这么多吗？我觉得要想减肥，还得用吃的产品。”她边说边从柜台内拿出一盒类似花草茶之类的产品。
20日下午，记者以代销商的身份致电火山元素耳环生产厂家———天津益家人生物科技有限公司客服热线。一名自称销售人员的女士称，公司在全国各地都有代销点。客户给公司汇款后就可出售这种产品，批发价是每盒15元。各地的零售价一般是90元。“济南的代销点不少。不过，梅花的耳钉效果不是很好，我推荐你用桃心的那种，价钱一样，效果比梅花的要好很多。”她说。“每个月真能瘦七八公斤吗？”记者问。对方犹豫了一会儿说：“我们这种产品就属于保健品。”当被问到是否有批准文号时，对方称不清楚。
磁疗还无权威研究结果
山东省中药研究院针灸研究所所长陈少宗说，耳朵上有些穴位如“胃穴”、“肝穴”等可以通过调节人体代谢，起到间接瘦身的作用。减肥的办法一般是“压豆”和“针灸”。在针灸研究中，有磁疗这个分支。目前，在理论上，磁疗如何发生作用，其安全性和可靠性怎样，都还没有权威的研究结果。
除此之外，人类是否感到饥饿与大脑内的“饱食中枢”有关，而与穴位无关。
另外，国家食品药品监督管理局网站上，无论是药品、保健品还是医疗器械，都有国家承认的批准文号和许可证，如果没有查到相应的批号和证件，则该产品涉嫌造假。
性爱时爱液过多也是病 女性需警惕妇科疾病
导语：性生活前多抚摸以增加爱液的分泌，促进润滑，那“爱液”是不是越多越好呢？性爱时爱液过多会导致妇科疾病吗？有些疑问让女性难以启齿，现在就让我们为大家大一结果吧！
爱液多是好事儿吗？
我们把在性生活中，因性兴奋而引发的阴道分泌物称之为“爱液”，它使阴道和阴道口变得润滑，也是一种性语言，暗示对方“我已经准备好了！”。
阴道分泌物的量，可多达20毫升。当然，这种阴道分泌液过少过多都不好。而“爱液”的多少及阴道的润滑程度，受体内激素、年龄、体质、情绪、环境、健康状态以及性经验和爱侣双方的感情等多种因素的影响。也就是说，阴道分泌物的多少，在很大程度上并不受主观意识的影响，在主观上既不能随意控制这种分泌物增多，也不能使其减少。
爱液过多可是病菌导致
“爱液”多的人可能是一个健康且热血多情的女性，如果阴道分泌液过多，也会使性快感明显降低，这种情况下，最好的办法还是事先准备一条小毛巾，在阴道分泌液较多时随时擦拭。除此之外，一般很难通过主观努力使其减少，当然这时也不主张服用某种药物。有些女性阴道分泌液较多，可能是细菌，真菌及衣原体或支原体感染造成的宫颈及阴道炎症所致，问题在于有不少女性无法区分这是“爱液”还是“异常的阴道分泌物”。
健康提醒：女性要注意观察，如果只是在做爱是阴道分泌物增加，而平时分泌物量、颜色正常，无异味就不用过分担心，相反，日常分泌物如果无故增多，颜色改变，有异味就要及早去医院检查就诊了，预防妇科疾病的发生。
组图：LV的12款夏季优雅围巾大推荐
导读：为您送上LV夏季围巾的精选款。你可以从下面找到众多的08流行元素的二度诠释，依旧充满了LV标志性的优雅和奢华。
Size: 170 x 25 cm / 68 x 10 inches
100% silk
$275.00
Size: 120 x 7 cm / 48 x 3 inches
65% cotton, 35% silk
$185.00
Size: 15.7" x 66.8"
100% cashmere
$500.00
Size: 27.5" x 78.6"
100% cashmere
$645.00
组图：全城热恋花絮anglebaby复古装搞怪
导语：《全球热恋》即将在9月8日上映，借此机会，视觉大师夏永康导演更是精选了一系列独家幕后美图一次发布，女主角之一的Angelababy(微博)以Bob头短发配以一身二、三十年代怀旧装束，在镜头下不设防亮相，卖萌耍宝玩酷逗乐，新鲜热辣妙趣横生。
Anglebaby以豹纹紧身短裙搭配毛绒绒的皮草小外套，加上一双金灿灿的鱼嘴长靴，配上卡通图案包包以及Bob短发和大圆框眼镜，趣味十足。
Anglebaby身穿军色大衣内搭蓝色T恤，加以彩色印花围巾的点缀，帅气不失俏皮感。
Anglebaby身穿裸色印花连衣裙，流苏以及图腾营造民俗风情，搭配高跟牛津鞋，很复古的感觉，井柏然(微博)以格子衬衫外搭针织马甲，在配上灰色西裤与帆布鞋，休闲帅气。
翘臀女人爱冒险 从臀形解密女人的性格特征
导读：你知道吗？从女人臀部的形状就可以看出她的性格，快来对号入座，看看你是什么性格的女人。
仔细观察一番，看看你自己的PP更接近下列答案中的哪一项？
A、微翘型，有明显的曲线。
B、瘦削型，曲线不大明显。
C、宽阔型，臀部丰满。
D、下垂型，略显臃肿。
选择A  翘型，有明显的曲线。
表明你是个精力旺盛、富冒险精神类型的女人。
你从不会轻易被自己的年龄、健康所战胜，反而总显得比实际年龄要小，活力十足，无拘无束。对于男女相爱这回事，你从不消极等待，而是常常采取主动姿态，受不了不确定而拖拖拉拉的爱。你是个思想上很放得开的女性，对于性生活，亦喜欢采取主动的引领与干脆的方式，使双方都较能获得满足感。
选择B  削型，曲线不大明显。
你的精力不错，但只是对自已感兴趣的事而言。
大多数时候，你更倾向于中规中矩，讲求原则性，对不感兴趣的事，会表现出随心所欲的倾向。尽管性格外向，但你并没有征服欲，却常常安于自己的象牙塔中发泄多余的精力。爱情对你而言非常重要，因此反而不太看是开，吃醋、钻牛角尖是你惯常的表现。
选择C  宽阔型，臀部丰满。
你富有正义感与不一般的智慧，但你的宽容、体贴却仍使你能以一颗平常心看世界，而且个性上略显乐观天真。在爱情上你是乐于付出的，且要求不高，坦白真诚的爱，足可让你幸福一生。
选择D  下垂型，略显臃肿。
你是个贤妻良母型的女子，不仅善解人意，而且和蔼可亲，因此你人缘一直不错，在感情上应不缺所爱。温柔而又多愁善感的你，在爱情中往往处于被爱护的地位，可以令男人的男子气概得以尽情发挥。
OL睡前运动 让你大臀变成小翘臀(组图)
导语：对于OL一族来说，一坐几个小时不起身稀松平常，活动量既低，如果饮食又不均衡，很容易下半身肥胖。多余的脂肪通常堆积在臀部和大腿，加上血液、水分循环不良，不但有碍外观，也影响姿势和健康。
OL如何轻松美臀呢？下面介绍睡前运动美臀的几个小动作，OL也能轻松美臀哦～一起加入运动美臀的行列吧！
1、仰卧举臀
动作过程：仰卧在垫子上，双腿弯曲，双手放于身体两侧，两脚平放于垫子上。脚跟用力，慢慢抬起臀部，再缓慢降低至起始姿态。抬起高度可以逐渐增加。如需加大难度，可以单脚着地练习。
2、俯卧抬肩
动作过程：俯卧在垫上，双臂向前伸直。慢慢抬起上身到最高点，微微抬头，再缓慢降低至起始姿态。保持腹部及以下紧贴于垫上，不要猛然用力。
3、俯卧臂腿抬高
动作过程：俯卧在垫子上，双腿伸直，双臂伸直。慢慢抬起右臂和左腿到最高点，微微抬头，再缓慢降低至起始姿态。然后交换到左臂和右腿。抬起高度可以逐渐增加，向上时呼气。
组图：打折季 明星示范经济淘货法
编者按：可别以为那些时尚Icon是日日新款，所有衣服只穿一次就扔掉。事实上，她们之所以有Icon地位，就在于其化平凡为神奇的功力，在如今打折进行至白热化之际，不妨向她们取经，找准自己的型，以最经济的方式，选出专属你的风格的单品，再经过悉心搭配，成为时尚达人指日可待！
Icon 1 张曼玉 经典方案： 硬朗结合妩媚
自出道开始，张曼玉的着装品位就一直被赞许，摇滚味十足的短款皮夹克、有设计感的小西装均是她衣柜中的常见之物，但大多都搭配低胸上衣、及膝裙与尖头高跟鞋，令中性装扮多出女人味。在出席派对时，带点儿奢华却又不失青春的短款皮毛外套则是张曼玉的偏爱之物，但却不忘加入宽腰带及超短靴，为小礼服裙加入硬朗定义！
淘货指南
1.短款皮夹克、西装及皮草外套，一向都是打折季的热门单品，也是张曼玉的最爱，自然成为清单上的Must buy。
2.中性简约款手表、手环等配饰，都为张曼玉所喜爱。在项链方面，则以长项链居多。搭配裤装及裙装都相宜的宽腰带，更是打折季的必购潮物。
3.链条包是张曼玉的最爱，也是2009年春夏季的热门单品，不能错过。近年大热的脚踝靴也值得入手，尖头款更具Maggie风范。
经典单品：短款皮夹克、西装、皮草外套
必淘单品：宽腰带、尖头高跟鞋、链条包
揭秘：不利健康 最难消化的九种食物(组图)(3)
豆类
豆类在引起消化不良方面可谓声名狼藉。豆类所含的低聚糖如水苏糖和棉子糖，被肠道细菌发酵，能分解产生一些气体，进而引起打嗝、肠鸣、腹胀、腹痛等症状。
严重消化性溃疡病人不要食用豆制品，因为豆制品中嘌呤含量高，有促进胃液分泌的作用。急性胃炎和慢性浅表性胃炎患者也不要食用豆制品，以免刺激胃酸分泌和引起胃肠胀气。
对策：以汤的形式烹饪豆类，对消化这类食物是有帮助的，通过补充水分，有助于消化豆里面含有的大量纤维，或者延长烹饪时间。另外就是要逐渐把豆类食品增加到饮食中，这样会慢慢增加消化豆类所用的酶的需求，而不会出现副作用。
啤酒肚很危险 生活小细节引爆男人大问题
导语：男人们往往容易忽视生活中的一些小细节，理由各种各样。有的会说男人很忙，有的会说男人很粗心，有的会说男人很不在乎……生活小细节引爆男人大问题，各种各样的理由都会让男人们找到借口。如果告诉你生活细节并不仅仅是生活品质的象征，还会关系到男人的健康，有些生活小细节，还会造成男人大问题，您会再视而不见吗­？
1、啤酒肚。健康隐患：脂肪肝、高血压、高血脂
现在很多男人，早已经挺着个大肚子。别看您现在的大肚子腆着，还挺轻松，再过几年，脂肪肝、高血压、高血脂等等疾病可就要来敲您的门了。三高疾病最容易找到这种人群，如果你还想有一个健康的晚年，还想保持自己的青春，拥有一个高品质的生活，一定要对啤酒肚说不！
2、“聪明绝顶”。健康隐患：不良生活方式敲警钟
“聪明绝顶”本来是一个褒义词，可打上引号后就成了现在很多男性的真实写照！脱发这事虽然不算大毛病，但是您这么每天照着镜子瞧着，心里舒坦吗­有关资料显示，在30岁男人中，70%以上人不知掉发是何故；10%的人认为是油脂分泌过多；10%的人认为是遗传；10%的人认为是累的。不管怎么样，脱发这种情况除了影响形象以外，还可能是某些不良生活方式导致的，所以这个也要引起重视，否则会为其他疾病埋下隐患。
3、眼神无力。健康隐患：干眼症找上门
四十的男人们事业有成，可是代价也是惨重，干眼症早已经等待着他们了。想想，每天对着电脑琢磨挣钱，能不害眼病吗­从医学角度上来讲，注视电脑，眨眼次数会在无形中减少，进而减少泪液的分泌，从而导致眼睛的不适，甚至眼病。所以，事业成功了，眼睛健康还是很重要的，必须好好保养。
4、“黑色”的肺。健康隐患：提了神却中了“毒”
有的男性随着年龄的增加，开始出现咳嗽症状，牙也变黄了。千万别忽视这样的肺部征兆！抽烟、呼吸受污染的空气，都会增加肺的工作量，要是负荷不过来可就要被送到医院去了。吸烟上瘾的男性，总以为吸烟才能提神，但你提了神却中了“毒”。所以，要是想要提神醒脑，别再抽烟了，走出办公室，呼吸新鲜空气醒醒脑，绝对比你抽烟有效得多，还不费钱。
组图：用钞票鉴别太阳镜功能
选太阳镜要看它的镜片质量，特别要注意太阳镜防紫外线的功能。那么，怎样鉴别太阳镜有无防紫外线的功能呢？其实不难，将太阳镜放在一张百元人民币上，用紫光灯一照即可鉴别出来。
专家介绍说，太阳镜的主要作用是防强光和弦光，特别是防紫外线照射，在夏天保障眼睛健康不受损害。
因此，在购买时一定要注意镜片及包装上有无“UV400”和“防紫外线”标志，同时还要做防紫外线鉴别试验。
其方法是：取一张百元的人民币钞票放入紫光灯的光区内，打开灯开关后，人民币上的图案在灯光下呈黄色显示，十分清楚。
此时再将太阳镜片放在人民币上，图案因被防紫外线作用会立即消失，这说明太阳镜具有阻挡紫外线的能力。
若图案在反射区内没有消失，提示该太阳镜没有防紫外线的功能，这样的墨镜不合格，不能买。
时尚花边报：“凸点”引领09穿衣新潮流
编者按：女人的性感可以很张扬很奔放，也可以很神秘。明星"凸点"不算是一个很新鲜的话题了，但令人意想不到的是，一直被街头小报当作八卦爆料的新闻，有一天也能成为流行时尚的趋势。
往期花边报回顾：
继贝克汉姆拍摄的Emporio Armani内衣广告引发伦敦万人空巷之后，维多利亚也不遑多让的成为媒体闪光灯下的焦点。几日前，在温布利大球场，《世界新闻报》记者拍摄的几张颇为清晰照片中，维多利亚胸前的凸点显而易见。这不禁令人联想起2009年伦敦时装周上透视装的大行其道，暴露程度达到前所未有的程度。而作为时尚的先驱者，维多利亚的着装中总会率先引入最新的流行趋势，即使这种趋势是一种尴尬的“不雅暴露”。
8招减肥不反弹窍门 维系苗条身材(组图)  (2)
5、适当选用代餐：代餐不能当正餐吃一辈子，但取代一天的一餐，或取代部分食物，有助于饮食控制。
6、每周至少量1次体重：若维持原状，就为自己喝彩，但一有复胖迹象，就要好好检讨自己的饮食及运动习惯。
7、大家一起来运动：好朋友别成为肥胖的帮凶，想见面聊天时，在公园散步谈心，胜过上馆子或咖啡厅。
8、保持排便畅通：食物留在肠胃内的时间愈长，营养及热量吸收就愈多。
搭配QA：过冬棉衣能穿出窈窕身材？
Q：过冬棉衣能穿出窈窕身材？
A：不管是甜美型的女孩，还是走中性风路线的女孩，都爱将军装风穿上身。军绿色的风衣款棉衣，每年冬天都会结合最新潮流进行改良回到时尚前线。这款军装棉衣的最特别之处就是大翻领的白绒毛，原本中性化的衣服也穿出甜美可爱来。
组图：精彩绝伦  天后王菲演唱会的经典造型大盘点
导语：万众瞩目的王菲演唱会在北京五棵松体育馆拉开了序幕，追求完美的王菲每次开唱时也总不会忘记在造型上下足功夫。势要让歌迷弹落眼球，终生难忘。她的那些舞台造型所带来的视觉冲击力让我们感受到了来自王菲骨子里的激情澎湃及无限创意无限灵感。让我们还是再次重温下王菲当年的舞台造型有多么的精彩绝伦，惊世惊艳，让人叹为观止的吧。
王菲这款造型的灵感来自于齐白石所画的牵牛花，不知道大家有没有联想到“牵牛花”。
高高隆起的短发上倒扣着一只超高的高跟鞋，鞋跟还插着一根羽毛，造型一出万人惊叹。这个造型至今还有人模仿，不过是有的换成了千纸鹤有的继续用高跟鞋。绝对的特立独行绝对的吸人眼球。
这款鸵鸟装远远超出人们对日常服饰的定义，生活中穿出去会被人误以为是在进行行为艺术表演。但是出现于王菲身上我们也懒得用别出心裁来形容了，如用见怪不怪来形容我们的感受则更为贴切。
组图：六大顶级内衣品牌09夏季新诱惑
导语：近日，欧美内衣专家Private Shop发布旗下高级内衣品牌Aubade、Huit、Lejaby、Princesse tam tam、Ritratti及Simone Perele的2009年春夏系列。
Aubade 2009春夏系列顶级内衣
本季新款内衣在设计理念上融入多元化与华丽的流行元素，从色彩运用到细节处理上无不散发出春天的清新与浪漫、夏天的奔放与热情，使女性得以尽情展现性感妩媚的真我个性，成为这个季节中最为亮丽的一道风景线。
Lejaby 2009春夏系列顶级内衣
同样来自法国的Lejaby，精心创造的自由、舒适、魅力和时代感，让女性的气质瞬间升华。本季的Lejaby充满浪漫情怀与诱人魅力，以“绽放女性内心的娇柔”为主题，用轻柔而亮丽的材质结合华美的设计与舒适的功能，引发女性高雅而诱人的内在美。
DKNY 2010秋冬男女装系列(组图)
导语：2010年9月，来自纽约的时尚品牌DKNY入驻位于浦东陆家嘴金融区的国际金融中心商场。该店面积达140平方米。店内装潢承袭品牌一贯坚持的"都市时尚"与简约、雅致的设计风格。井然有序的货架陈列与柔和清丽的店铺色调完美融合，配合店内柔美的灯光，使顾客恍若流连于纽约都市繁华而迷人的街景之中。
DKNY 2010秋冬男装系列：粗犷时髦
男装系列的表面下蕴含着不同的解释——时尚、前卫、休闲的风格。它把经典设计与当下的时尚脉动连在一起，在创意而独特的系列背后融合了DKNY品牌灵魂的潮流DNA。经典的款式得到很多人的追捧——人字纹风衣，海军蓝水手短外套，或者双排扣上衣——经过重新组合，也成为今后十年的衣橱必备。
服装以不同元素设计：创新的面料与结构。活力四射的运动元素以及易于打理的面料重新定义了男人的生活方式。在日常活动中，防水拉链，粘合扣和防水面料的结合运用，橡胶后整理，磁铁吸扣和衣服内外的反光细节的特殊设计。这个系列以灰色和卡其色组成基色，其中加入了流行艺术中的橙色，蓝色，海军蓝，橄榄绿，深葡萄酒红色，红色系和茄紫色。
这些服装不仅只是都市的装扮。从时代广场到城镇的广场，或者去其它地方，你穿着水洗皮衣，不再是老爸的多尼格外套；厚厚的宽大毛衫足以装下海明威，却正是女朋友想要偷穿的那件。无论你要行多远， 派克大衣、以科技为灵感的绗缝背心和闪光镶边的大衣会带来足够的温暖。
西装的廓形则更瘦长，更新颖，其态度也更加边缘——将经典款式重新定位不太努力的男人形象。在服装内里发现了许多隐藏的特点：彩色粘带，活动内里，“更衣室”挂钩等，让这一高端系列更具活力，它包括正装衬衫，西装和其它单件衣着。棉，羊毛和尼龙面料在今秋大放异彩。
由于这个系列以产品价值和多功能性为特色，所有的设计和创意都是以消费者的需求为基础。轻质羊毛，针织面料以及由多层、带衬里，可双面穿着等元素构成的一个创新体系，打造了一个“BUY NOW,WEAR NOW”系列，吸引着男人的钱包和他的自我认同感。这个秋季的系列可以运用至整年。简易而便捷的转换内外穿着方式：比如穿着外套的一面去办公室，或穿着另一面在夜晚外出。同时可以打开拉链，取下内里或收起风帽。它集合了行动性，功能性，易穿着性于一体，你可以轻而易举得到一个具有DKNY风格的粗犷的造型。穿上这多变服装，正如纽约创造了它一般，它可以成为一切。
DKNY 2010 秋冬女装系列：纽约的艺术与精神
纽约，集合多元创造力并交汇独特个人风格的城市。
结合包豪斯网格装饰艺术花朵图案，苏格兰骑士彩格和褶裥短裙等元素构成一种折衷主义混合体。
黑色，炭黑，砖红色，羊驼色，深红色形成的一系列中性色，其中强调出了一些亮色包括知更鸟蓝，宝石蓝，桃红和牡蛎灰等。阔型如同天际线一般高而纤长。极短连身裙，束上细细的打结腰带，悬在臀部，呈现成熟雅致感--抽象拼贴的针织衫，嵌入不同色彩的立体色块和图案。
Cozy开衫由多色拼成，可以不同方式搭配。嵌花针织物和马海毛针织衫带有浓重的休闲气息。百褶短裙有格子图案和大量色块组合洋溢着艺术感的新青春气息。宽大男友式西服或长衣摆外套，作为搭配。天鹅绒做领口装饰的格子骑士外套散发出浓浓的古典主义浪漫。皮革镶边的粗呢面料和内里带有磨旧感的经典的城市风衣打造运动风貌。
学女星实用大衣搭配法
黑色
深色大衣具有较好的瘦身效果。长款大衣，收腰的设计会让下半身显得更修长。富有精品感的大衣，既可以穿得运动、休闲，也可搭配正装出席正式场合；如果搭短裙、短裤也一样非常时尚摩登。
红色
深色大衣具有较好的瘦身效果。长款大衣，收腰的设计会让下半身显得更修长。富有精品感的大衣，既可以穿得运动、休闲，也可搭配正装出席正式场合；如果搭短裙、短裤也一样非常时尚摩登。
红色
深色大衣具有较好的瘦身效果。长款大衣，收腰的设计会让下半身显得更修长。富有精品感的大衣，既可以穿得运动、休闲，也可搭配正装出席正式场合；如果搭短裙、短裤也一样非常时尚摩登。
红色
深色大衣具有较好的瘦身效果。长款大衣，收腰的设计会让下半身显得更修长。富有精品感的大衣，既可以穿得运动、休闲，也可搭配正装出席正式场合；如果搭短裙、短裤也一样非常时尚摩登。
红色
深色大衣具有较好的瘦身效果。长款大衣，收腰的设计会让下半身显得更修长。富有精品感的大衣，既可以穿得运动、休闲，也可搭配正装出席正式场合；如果搭短裙、短裤也一样非常时尚摩登。
12种减肥方法任你选 不知不觉掉肥肉
导语:今天先和大家分享最新的减肥12法则,照本宣科的话,一个月可以减下2公斤。是很健康又不折磨人的方式。
方法1 认真的考虑“为什么想瘦？”的理由，然后再开始减肥
很多人经常把“要减肥”挂在嘴边，但是这样是不会瘦下来的。“想穿的衣服不合身”、“身体很重容易感到疲倦”、“每天都感觉水肿的厉害”……认真的把现在体型所造成的不便与问题列举出来，有了这样的认知之后才会有明确的目标，也才能找到正确的减肥方式。
评：大赞成！我看到最成功的减肥经验就是朋友产后2个半月恢复原来体重和身材，为了穿回原来的衣服美美的回去上班，动力超强！
方法2 开始感觉胖时就是减肥的最佳时机
也许你不知道，即使吃太多，这些东西也不会立即变成脂肪囤积。当你开始感觉胖的时候，其实是多余的食物开始让身体变得浮肿。若放着不管，就会变成脂肪囤积，那可是很难减掉的。但若是在两周之内摆脱的话，这些多余的食物就不会脂肪化，所以现在就开始减肥吧。
评：没错，稍微有点胖就开始减是最容易的，等到肥肉上身要减就难了！
方法3 深信自己不易被脂肪缠身
减肥时心情与感觉是很重要的。同样是一块蛋糕，怀抱着“这会让你变胖喔~”的心情吃的话，这块蛋糕马上成为脂肪预备军。但若告诉自己“吃一口可以解除压力喔~”，很不可思议的，你的身体就不会去吸收它。同理，也不要对着镜中的自己说： “变胖了！”心情可以改变体质，使其不易囤积脂肪。
评：心情的确会对身体造成很大的影响。这一点的意思是说不要为了减肥而搞的神经紧张，坦然一点减肥的效果会更好。而不是说自我催眠后就可以大吃大喝了！
方法4 正视自己的SIZE
量体重是最基本的，但不能就此满足。腰围、臀围的尺寸都要测量，穿着突显身材曲线的衣服拍照也很有帮助。三围Size以及其它能看出减肥效果的东西都能激发减肥的决心与意志。
评：我个人的经验除了激发减肥意志外，也是一个很好的警讯。若今天胖了0.5公斤，接下来的一两天稍微控制就可以回复了，这是维持体重最好的方式。
星星加箭头的标志 简单又时尚
这个系列的特征就是在鞋面的两侧有各星星加箭头的标志，脚后跟底部没任何LOGO，但在后跟最高处有个星星同CONVERSE的英文。
组图：彩色“脱衣舞娘” PS很用心
导语：美国最有名气的脱衣舞娘DitaVonTeese近日登上了《GenluxMagazine》杂志，这组大片演绎了一组时尚梦幻的花园造型，后期PS处理非常用心的真实与虚幻的大片让我们看到了Dita少见的纯真一面。
健康提醒 消瘦或肥胖会严重影响月经(组图)
导语：什么情况是属于消瘦或肥胖？计算标准体重的简单公式是身高(厘米)—105=体重(公斤)。当体重低于标准体重的20%为消瘦；超过标准体重的20%为肥胖。
消瘦常是机体有慢性疾病、营养不良、内分泌功能失调或过分节食的结果。这类少女的月经初潮往往延后，因月经初潮需要体内有一定的脂肪沉积，体重达到一定水平时才能发生；月经周期的维持也需要有健康的身体。过分消瘦时可发生闭经、不孕。
肥胖与消瘦恰好相反，常是营养过剩、机体代谢紊乱、某些内分泌功能失调的反映，也同样可以干扰月经，使少女的青春期提前；成年期出现月经不调。
可见适当的体重对维持正常月经是十分重要的。妇女不可过分讲究身材的苗条，限制饮食，以致最终引起月经不调并危及全身健康。
另一方面虽应注意营养，但也不必过度饱餐。体重的不正常增、减，均应引起重视，及时就医，检查原因。
组图：回顾王祖贤15个惊艳经典造型
导语：当年王祖贤在《倩女幽魂》中白衣飘飘、黑发拂面的女鬼造型，不知俘获了多少影迷的心。而如今，那一头黑发恐怕不复存在了。昔日影坛的“漂亮宝贝”已退出演艺界十余年，下面就跟小编一起去回顾一下王祖贤曾经的风采，品味那朴素简单的美吧！
秋冬流行复古味道更浓厚
猫跟尖头鞋
近几季的T台开始出现越来越多的非高跟鞋款式，可见设计师们也越来越重视时装的实用性和可穿性，毕竟能够欣赏和穿着那些绝美恨天高的只是少数时装精英人士，更多的需求仍是日常穿着的鞋款。2010年春夏时装周上就出现了很多小短跟尖头鞋，小短的细跟看起来就像是小猫踮起脚尖在走路一样，优雅又性感，怪不得业内人士管这种跟叫“猫跟”(kitten heel)。这种猫跟很适合习惯淑女打扮的白领们，像春夏的Giles Deacon，Betty Jackson，Roberto Cavalli 那样搭配女性化的服装，而到了秋冬，Louis Vuitton 和Prada 则令它更具有复古气息，穿袜子时也很有图书管理员或者女教师的知性味道。Stella McCartney 的金属色调更加简洁摩登，干练凌厉。
超幼细腰带
在皮带方面除了打法有着明显的趋势外，还有一个趋势就是超细腰带的流行。鉴于今年秋冬整体服装趋势是成熟的女性化装扮，这种精致的细腰带会让冬装外套显得精致而不那么具有体积感。最人气的款式是简洁笔直带迷你扣环或者像Prada 那样有个纤细的蝴蝶结式样。其实这种超细腰带在今年春夏也可以找得到，Oscar de la Renta，Jean Paul Gaultier 将它系在晚装外，MarcJacobs 则把它系在双排扣外套上，经典的咖啡色和黑色都值得添置。
圆形太阳镜
从Emporio Armani 的John Lennon式圆形镜框到United Bamboo和Bibhu Mohapatra小码的书呆子型镜框，还有Erdem 和Karen Walker 的玳瑁款都十分抢眼。不过最值得推荐的还是那些超大镜片的圆形苍蝇镜，修饰脸型效果明显，趁减价期间购置一些心水款秋冬也会用得着， Karen Walker 和YSL 那种塑料框显然是为了配衬衫戴，MaxMara巧妙地将机师镜与圆形镜框结合起来，显得更加成熟世故。
军装绑带靴
2010 年从春夏到秋冬，各大时装周上“战壕里的味道”可谓愈演愈烈，军装风格的单品从经典的风衣外套到军用斗篷应有尽有，在鞋履上的集中体现就是绑带军靴的持续流行。秋冬的最佳代表当属彻头彻尾走女机师路线的Burberry，巧妙地将绑带升级到皮带，然后在鞋里添上羊毛，既帅气又实用，此外Moschino Cheap andChic 推出的外翻鞋口的设计也很时髦，今年春夏Alexander Wang 也推出过类似款，此外类似的还有Sportmax 和Zara，无论价格高低都有得选。
秋冬抢手货
对于那些习惯领先潮流的时装分子来说，购买减价货也不是夏季血拼的全部内容，如何在第一时间入手那些秋冬必In的时髦款也是to-do list之一。秋冬时装最关键的必买鞋款一定是高跟乐福鞋(loafer)， 呼应了下一季70 年代复古风，整体造型就像70 年代《爱情故事》里的Ali MacGraw 一样。给原来的平底乐福鞋加上笨笨的方块跟，和方正的鞋头，充满学院气息，Celine 和Alexander Wang 都推出了类似款。或者像Prada 那样配上毛线袜子，和凹凸有致的沙漏形剪裁，也颇有《广告狂人》里的性感秘书Joan Holloway的风采， Balenciaga 则用荧光色块的碰撞将它上升到了鞋履艺术品的高度。
除了70 年代的冷美人外，今年秋冬时装50 年代、60 年代的淑女名媛形象也同样大热，使得那些小巧优雅的手拎包又复兴在天桥上。是时候开始在网上或者vintage 店铺里淘淘这些信封大小的复古包了， 像MarcJacobs，Louis Vuitton，Ralph Lauren那样的鳄鱼皮纹路最时髦，Marni 红色的漆皮也非常出彩，最适合搭配今季热门的裸色调。注意选择一些有金色的扣款，复古的味道更浓厚。
鉴于眼镜已经越来越成为服装配件而不是帮助视力或者遮阳的功能性物品，越来越多的时装设计师开始注意运用不同的形状强调配合当季的造型。2010 秋冬复古风盛行，两角上翘的猫眼型镜框配合优雅的女性化打扮，好像古板的图书管理员或者严厉的训导处主任一样成为众多设计师的时髦热选。 Prada 选择了三角形的平光镜打造此季时髦的老奶奶造型，Nina Ricci选择了更好卖的大框眼镜，两者共同的特点就是highlight了镜框上沿，为眼部增加了色彩。
夜店拍：盘点潮人装扮时尚度(组图)
导语：夏季的夜店到处都是性感热辣的美女哦，无论是吊带背心还是短裙热裤，都可能是众人目光的聚焦点，现在我们就来看看夜店的MM时尚度到底有多高呢？
三文鱼能提高抗氧化酶作用
三文鱼
美丽秘密：三文鱼油中含有的OMGA-3是一种人体必需的脂肪酸，它能提高抗氧化酶的作用，消除破坏皮肤胶原和保湿因子的生物活性物质，防止皱纹产生，避免皮肤变得粗糙。
食用方法：经常吃三文鱼，可以直到减少皱纹的作用。但在吃三文鱼的过程中必须戒糖，控制精制淀粉，补充维生素和矿物质，否则无法达到减少皱纹的效果。
海带
美丽秘密：是一种含有丰富的维生素和矿物质的食物碱性，常吃能够调节血液中的酸碱度，降低血脂和调节胆固醇，防止皮肤过多分泌油脂。
食用方法：在购买海带的时候，那些颜色鲜艳、质地脆硬的，一般都是化学加工过，不能够食用。海带在生产加工过程中容易被重金属污染，所以在烹饪之前先用水泡一泡，并一定要清洗干净。
肉皮
美丽秘密：富含胶原蛋白和弹性蛋白，能使细胞变得丰满，减少皱纹、增强皮肤弹性。
食用方法：肉皮的脂肪含量很高，食用肉皮的时候，最好要减少其它食物中脂肪的含量，否则容易造成摄入的脂肪过量，而引起肥胖。
西红柿
美丽秘密：含有胡萝卜素和番茄红素，有助于展平皱纹，使皮肤细嫩光滑。常吃西红柿还不易出现黑眼圈，且不易被晒伤。
食用方法：番茄红素和胡萝卜素都是脂溶性的，生吃吸收率低，和蛋炒或者做汤吸收率较高。西红柿还可以外用，将鲜熟西红柿捣烂取汁加少许白糖，每天用其涂面，能使皮肤细腻光滑。
组图：细数十大当红主播钟爱的时尚小饰品
三峡在线（blog）
爱美之心，人皆有之。那些当红女主播同样也不例外。细心的人们总会看到她们同样也有自己喜欢的时尚小饰品。比如耳环、项链、眼镜都会成为她们时尚装扮的必备物品。
透过细节看本质，三峡在线觉得，我们同样可以从这这些小饰品中看到她们的品味。下面让我们一起来看看这些当红女主播们都喜欢些什么样的时尚小饰品吧？
1、董卿
作为央视一姐，经常主持大型活动的董卿，即便小小的耳钉也透露出其大气端庄的一面。三峡在线觉得从这组照片不难发现，董卿喜欢各式各样的小耳钉吧？
组图：2011春夏睡裙 可爱甜美不忘玩味性感
导语：甜美可爱的睡裙哪儿个女生能不爱？充满浪漫气质的心形图案，能把我装扮成梦幻公主；而近来火爆的动物纹，则更加张扬个性；经典的格子图案则经久不衰，是衣橱必备。
透视效果的睡裙总是更具性感魅力的，零星散落的心形图案非常可爱。
深V领将迷人的身材呈现出来，简约的黑白图案具备时尚气息。
动物纹除了豹纹就属斑马纹最流行啦，时尚气息浓郁哦。
同样是一款斑马纹睡裙，这款更加具备野性性感的味道！
心理调频第73期：让你瞬间快乐的30件小事
导语：生活中常有诸事不顺的时候，让你觉得烦心、郁闷，甚至想大哭一场，这时，怎么才能用最简单的方法迅速找回快乐呢？
心理调频精彩回顾
加拿大《环球邮报》近日报道，一位叫尼尔-帕斯的人打算帮大家找1000个快乐的理由，目前已经找到了470个。《环球邮报》从中精选了30件最开心的事，它们都是些生活琐事，也许你平时不曾注意，可一经提醒就会觉得，世界瞬间变得如此美好。
1、想着今天是星期三，其实是星期五。
2、一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了。
3、摸摸口袋，竟然发现里面有钱。
4、成功赶上将要出发的汽车或火车。
5、别人为你按着电梯门的“开”键，等你进来。
6、电话响了，你拿起听筒发现正是刚才在想的人。
7、请别人为你挠背，他一下子挠到了最痒的部位。
8、突然想起小时候最好的朋友的电话号码。
9、你打算买的东西降价了。
10、干净利落地撕下有黏性的价格标签。
11、衣服上弄了污渍，但轻松洗掉了。
12、把手指上的刺挑出来了。
13、倾听烤肉在烤架上发出“咝咝”的声音。
14、和朋友一起聊明星八卦。
15、把最后一块图案放进拼图里。
16、从洗衣机里取出的两只袜子刚好是一双。
17、完美地磕开一个鸡蛋。
18、收到一封信，地址是手写的。
19、清空电脑的回收站。
20、终于解开一个死结。
21、换了张干净的新床单。
22、坐飞机时，一大排座位就你一个人。
23、炎热天气喝下一杯冰水。
24、下雪后，第一个踩出脚印。
25、吃妈妈做的炒鸡蛋。
26、开了半天车，一路都是绿灯。
27、需要拥抱的时候，得到一个温暖的拥抱。
28、排队时，你所在的队伍最快。
29、广告时间换了频道，返回来的时候节目恰好开始。
30、发现明年生日那天是星期六或星期天。
8个你从没想过的发胖原因(组图)
导语：人们都知道，多吃少动会变胖，但据香港《大公报》报道，美国哥伦比亚大学和英国剑桥大学的研究人员发现，日常生活中，一些意想不到的因素也常常会影响人的体重。
1、缺觉：肥胖可能性最大。
每天睡眠在4小时以下的人，比睡眠正常的人肥胖可能性要增加73%。研究表明，睡眠不足的人，体内促进食欲因子的水平也要高。
2、亲友：肥胖也会“传染”。
如果一个人的朋友是胖子，那他患肥胖的可能性会增加57%。原因在于，如果自己的朋友或亲戚肥胖，会改变一个人对合理体重的接受标准，影响他的饮食结构和生活方式。
3、空调：调节热量机制受阻。
空调让我们总是待在恒温的环境里，所以我们不用调节自己体内的热量。但如果气温很低，我们的身体就会自动消耗脂肪，以保持温暖；如果天气很热，我们的食欲就会降低。使用空调的人，热量调节机制受阻，更容易肥胖。
4、感冒：病毒可增加脂肪。
研究人员发现，一种引起感冒和喉咙发炎的病毒可以导致肥胖，该病毒使体内的脂肪细胞迅速增加。
减压促循环 超简单的光脚养生5妙招
导语：除了光脚走路和跑步，你还可以根据自己的需要尝试看看下面这些光脚养生的小招数，效果真的不错哦！
1、想要美肤祛斑：用丝瓜络摩擦脚心
日本东京大学竹之内教授研究发现了一种易行有效，无须花钱的按摩脚心美容法。通过适当地刺激脚底，就能够刺激到肾上腺，促使肾上腺分泌激素，激发皮肤细胞的活力，增强其新陈代谢，减少色素沉着，从而使得肌肤白皙而富有弹性。这种脚心美容法简便易行，每天洗脚后，用干丝瓜络之类的天然植物用力摩擦脚心，也可在临睡前两脚互相摩擦脚心，直至发热为止。
2、想要减肥排毒：边看电视边踩黄豆
这个非常适合初试者，在沙发前面开辟一小块地带，铺上黄豆，每天看电视的同时光脚在上面踩15 分钟，因为黄豆大小很适中，对穴位的刺激也相对温和，可以相对轻缓地促进新陈代谢，排毒和燃脂双管齐下。不过需要提醒的是，当你太饿或者太饱的时候都不要做，做完后立刻喝杯水，排毒效果会更好。
3、想让关节更灵活：练习踮脚走路
分别用脚尖、脚跟、脚内侧、脚外侧走路，能锻炼到小腿不同部位的肌肉，增强肌肉力量与关节稳定性，预防日常出现的踝关节扭伤的情况，但在初期练习时一定要小心，可以先扶住一些东西，熟练后再慢慢放开。
4、想加强肠胃功能：多活动脚趾
根据中医经络理论，胃经通过脚的第二趾和第三趾之间，管脾胃的内庭穴也在脚趾的部位。如果你的胃肠功能较弱，不妨经常锻炼脚趾，比如练习脚趾抓地，或者是用二趾和三趾夹东西，对经络形成刺激，持之以恒，胃肠功能就会逐渐增强，消化不良、便秘或腹泻等症状将会得到改善。
5、想缓解腰酸背痛：光脚滚网球
背和脚看上去虽然离得很远，但足底肌膜、小腿肌肉与背部及颈部肌膜都有关联，如果你常常腰背疼痛，可以试试把网球或者高尔夫球放在脚底，从脚趾到足跟缓慢滚动按摩2 ～ 3 分钟，就能舒缓背部肌肉紧张和疼痛的症状。
组图：璀璨西单大悦城  春夏国际风尚标
初春，巴黎、米兰、纽约、东京，此起彼伏的时装秀轮番冲击着人们的审美感观。面对千里之遥的时尚国度里蔓延的时尚侵袭，你是不是该重新审视一下自己的衣橱？那些璀璨炫目的潮流风尚离我们到底有多远？“近在咫尺！”——这是国际时尚品牌云集的西单大悦城给出的答案。3月20日隆重开幕的西单大悦城“2010年春夏潮流发布活动”，将来自世界时装之都的秀场移师北京，让你零距离感受世界潮流之风。
质感时代——肆意舞蹈新锐态度
周翔宇，国内先锋设计师的杰出代表，被《ESQUIRE》评选为2008年度最佳设计师，应邀担任本次西单大悦城“2010春夏潮流发布”开幕式的创意总监，整场发布所采用的风格服装和配饰，都是周翔宇在大悦城内一站式完成的。在他看来，在西单大悦城里，消费者可以用不同品牌、不同价位的服饰配搭出紧随国际风潮的时尚感觉，此次由他亲手画就的风向标是潮流中人必藏的装备秘笈。
巨幅数字和字母覆盖着的钻石形白色T台，给整个秀场奠定了神秘、前卫的基调；当模特们带着数字面具出现的时候，人们会恍若通过时光隧道来到了未来世界，浑然不知身处是何年代。模特们的帽子、眼镜甚至脸上，都以数字贯穿，旨在展现数字化对现代生活的冲击并且突出了服饰本身的魅力。
放想未来——探触专业潮流解读
中国时尚同盟——中国时尚文化传播的“国家队”，此次与大悦城首度合作进行流行趋势静态发布和动态发布秀，并指定西单大悦城为首家“中国时尚同盟流行趋势发布终端平台”。在授牌仪式上，中国时尚同盟组委会副主任、中国流行色协会常务副会长梁勇先生表示：“中国时尚同盟肩负着传播中国时尚文化的重要任务，而西单大悦城引入世界时尚风潮、引领中国潮流风尚的特性恰恰契合了时尚传播的需求，因此中国时尚同盟选择大悦城作为首家终端合作平台，共同完成提升中国时尚话语权的历史使命。”
3月31日起，消费者将在西单大悦城看到中国时尚同盟发布的以“深海探秘”为核心主题的2011春夏服装流行趋势，零距离接触专业机构的时尚表达，探触时尚潮流的专业解读。大悦城，不仅让你跟随潮流，还将带你引领潮流。
4大男人生殖能力杀手 不孕不育究竟是谁的责任
导语：现代社会，男性所需要承担的压力越来越大，过度疲劳、过量吸烟喝酒等不良习惯都是造成男性不育比例日益增加的重要原因，以前我们常常把生育问题关注在女性身上，现在男性才是需要我们注意的。
男人生殖能力“杀手”一：
环境污染专家家分析，现今造成不孕不育人数成倍增多的原因有多种。环境污染的加剧，使男性无精症、少精症、弱精症病人明显增加，生精细胞严重损害，精子质量下降。据相关统计表明，与三四十年前相比，男性每毫升精液所含精子数量从1亿个左右降至目前的2000万到4000万个。
男人生殖能力“杀手”二：
不良的生活习惯专家称，社会污染也是导致不孕不育人数增加的原因。由于输精管阻塞导致无精的原因多是由于有不洁性行为、染上性病；有的男子长期过度纵欲，患上弱精症、少精症而导致无法生育。
男人生殖能力“杀手”三：
疾病因素造成不育的原因中，在男性方面致病因素有很多：精液异常、睾丸异常、睾丸后天损伤、精子运送受阻、鞘膜积液、内分泌因素、遗传因素、免疫因素、生殖器官感染、神经功能障碍以及神经系统疾病、精索静脉曲张、呼吸系统疾病、慢性疾病。这些疾病都会影响到男性能否成为爸爸的阻碍石。
男人生殖能力“杀手”四：
在有一种情况就是竞争压力的过大，造成许多男性生活并不规律，熬夜、交际都已成为男性工作者的常态，这可能造成精子活力下降；其次，男性抽烟、喝酒情况会对精子的存活率造成很大的影响，此外由于压力原因，，也会影响到内分泌系统，特别是下丘脑-垂体-性腺轴，从而造成精子质量的下降。
国内调查发现，在多种生活用品和食品中存在的二恶英，便是威胁人类生殖能力的“杀手”，二恶英存在于塑料制品、杀虫剂等物品中；目前大量使用的杀虫剂、灭蚊剂，也含有二恶英；很多家禽的饲料中也含有二恶英。有数据显示，我国不孕不育症的发病率呈逐年上升的趋势，由于受环境污染、工作压力等因素的影响致使不孕不育患者竟超过了20%。其中不孕属男性因素约占30%。
时尚花边报：范冰冰PK大S 演绎狐媚气质谁称王
编者按：娱乐圈的女明星们各具非凡气质，但若说最能让人陶醉的气质就非狐媚莫属了。小编这里所说的狐媚并非贬义，而是说那种妖艳动人的娇媚气质。在众多女星中范冰冰和大S绝对可以堪称狐媚气质的极致美女了，她们的媚功可是不可小觑哦。看更多时尚资讯
往期花边报回顾：
冷艳孤狐范冰冰
外界一直有关于范冰冰整容的传闻，无论是否整过，范冰冰当下的面孔确实可以用“惊艳”来形容，丹凤眼、樱桃唇、瓜子脸，标准美人模样，而且身材是真正的S形！
大王狐仙大S
大S的目标是公主和贵妇，小S说在家都要叫她“大王”，出的书也叫《美容大王》。但大S的美丽是见仁见智的。
组图：朴敏英最新内衣大片 小身材也有“大秘密”
导语：虽是164的娇小身材，“事业线”却是超惹火！朴敏英(微博)近日为Solb拍摄的最新秋冬内衣大片全曝光！身穿各种性感内衣摆出慵懒姿势，眼神清澈似水，笑容依旧灿烂。清新范儿的内衣写真“不和谐”的相互冲击产生意想不到的惊艳效果。现在就来看看朴敏英火辣辣的表现吧，还有花絮照哦~
组图：世界各国学生校服大比拼
导语：让我们一起抛开对校服固守的偏见，一起来看看世界各地的校服风情。看看花样年华里的青涩的幸福。
美国：校园环境宽松，学生可以自由决定买不买以及穿不穿。
韩国：大多是白衬衫西装裤，女生通常是白衬衫加摆褶裙还有蝴蝶结，多钟情于花格子的。
英国：沿用多年的皇室制服款式、花样繁多的校徽、帽徽，无一不显示着英国人特有的风度和气质。
不丹：据说学生上学不用背书包，所有文具和书本都揣在怀里，衣服鼓鼓囊囊的。
肥胖人群晚餐后2小时运动效果最佳(组图)
导语：行走被誉为21世纪最好的锻炼方法之一，不但因为它不受时间、空间的限制，而且行走速度可快可慢，从而达到不同的健身效果。很多人都在为减肥犯愁，其实走路就是最好的办法，只不过人们过于散漫地对待它了。
首先，速度很关键，可以选择以12分钟走1.5公里的速度走完4公里，再以正常的速度走10分钟，以此来恢复，然后再以这样的速度走完4公里，再以常速行走10分钟，如此反复。也可以维持30分钟到45分钟的快步行走姿势，或大步快走。速度保持在每分钟120步到140步左右。
行走随时随地可以进行，但是并不是任何时候走效果都是一样的。对于想减肥的人来说，时间最好是在晚餐后两小时。因为这个时候的脂肪增加量到了最大，此时行走更容易减脂。
如果时间有限，也可以将30分钟到1个小时的集中行走分散到各个零散时间段内进行，但是要保持总时间量的不变。
每次行走的距离在5到10公里左右为最佳。也可根据自身情况逐步达到此水平。速度越快效果越好，但要量力而为，可根据身体情况逐步提高要求和速度。注意量的增加，不要暴走。根据自身状况循序渐进贵在坚持。
组图：给你点颜色看看 开春造型新攻势
导语：2011春夏时装周，引起看点较多的是那些活色生香的性感尤物，大家似乎并没有放很多的目光在整个潮流的分析上面。镂空水钻牛皮大包、条纹透视衫性感妩媚、粉色豹纹短裙提升你的魅力指数。2011什么大热？那些儿黑色系略显突兀的装束、镂空显赘肉的奇异装都要靠边站了。
攻势一：给你点颜色看看
春夏的霓虹色，我不介意成为坏女孩。舒闲的时光，也需要几件亮色的衣服来放松你的心情。桃红、嫩黄、水蓝、大紫，这些具有夏天风情的颜色，让你暂时忘却紧张的办公室生活节奏，停下来好好愉悦的享受这一刻的惬意生活以及舒适的心情。黑色的百搭装，是每位OL女性都会准备的四季套装，配合今季最流行最让人HIGH的红唇，这一切来的很美好，一定不能少了Burberry巴宝莉这款黑白格配红色桃心女士挎包。经典的黑白格子LOGO上面，粉嫩桃心的配图，肯定是你们爱不释手的理由。
攻势二：为什么不试“饰”
不妨试一试，2011春夏配饰的是每场秀的大看点，张扬但不夸张，恰到好处的表达每个年龄层次的魅力。被人们称之为“时尚恶饰力”，超大的造型、独特的装饰、那人寻味的主题。都是项链吸引你的地方，当然也是一款好的项链应该表达的思想。Versace范思哲金色金属链条奢华项链，整体用圆形金属品啊相接而成，大方额造型，适合百变的衣服搭配，金色的奢华光泽，所有女性都挡不住它的诱惑。
攻势三：红色怎么穿
接着新年的气息，很多人都准备了红色的衣服，大斗篷、高跟鞋、围巾、以及长款腰带毛衫这些都是准备的常见款式，但是尽管准备了这么款式，怎样把它们组合在一起还真是一件麻烦的事情。搭的多了，害怕撞色，少了又怕没有亮点。所以说，为了减淡红色大俗的氛围，一定要搭配黑色款(最好是黑色)经典的礼服裙或是外套，一般不是什么特殊的场合千万不要轻易的尝试红色连体裙，穿不好的话，会很俗气的。Alexander McQueen亚历山大•麦昆的两款，黑色紧身修身长裙，加入蕾丝元素和刺绣元素，是每位知性女人的最爱。
攻势四：编辑私享
每星期，第五大道的编辑都会给大家带来私享精品推荐，每件都我们时装编辑认为最值得拥有的单品，绝对不是浮云。PRADA的大气与雍容华贵，没有任何一件东西能与它相比，带给女性如此优雅。
组图：腰带配饰打造夏季美人显瘦装
夏天的装扮以轻便凉爽为主，在层次上不会有太多堆积以免增加身体的负担，一般大家会用印花来弥补层次不足的缺陷，不过，饰品的装饰作用也是不可忽视的！比如一条适合的腰带，不仅能起到增加层次感的装饰作用，也同时起到收腰的功能作用，一举两得。(图文/生活训练师blog)
浪漫花朵腰带
腰带的扣环做成一朵立体的花朵在装饰上有很大的烘托效果，配合浪漫的印花雪纺裙，整体感觉更加充满女人味。
超细款蝴蝶结腰带
超细款的腰带一定要搭配合体的服装，否则很容易被遮挡而无法显示出它的装饰作用来，蝴蝶结的设计更是贴近女孩儿的心理，增加更多可爱气质。
漆皮蝴蝶结腰带
带有光泽感的漆皮是夏季的宠儿，特别是搭配明亮的黄色，更增添了这款腰带的魅力，当然，蝴蝶结的造型也是重要的组成元素，烘托出细腻甜美的感觉。
黑色缎面蝴蝶结腰带
低调的黑色与高贵的缎面材质是突出优雅气质的重点，配合黑白圆点A形连衣裙突出小女人的可爱活力。
组图：抓拍香港中环街头休闲装潮人
中环是香港其中一个最著名的购物中心，中外多间名牌旗舰店林立在德辅道中及皇后大道中，还有大型商场如置地广场及太子大厦等。中环的街头实在是靓装缤纷，男的女的，不管是姐妹淘还是情侣档，个个光鲜亮丽可圈可点，他们未必穿的很潮很闪烁，但是却能把时尚融化的很“得体”！
组图：当季最in的裤装  满街尽是萝卜条
导语：初夏，大街上闪耀着各色“萝卜”，有“红萝卜”、“紫萝卜”、“蓝萝卜”、“绿萝卜”……小编不是在说梦话，你也没有走进爱丽丝漫游的仙境，这确实是杭州街头的一道风景——各种配色、款型的萝卜裤成了当季最in的裤装。选择它理由很简单：好看、舒服、不挑人。
藏蓝色、牛仔蓝、黑白拼色，各种传统而低调的花色与萝卜裤搭档，已经不是一天两天了。它们的联手，让这条裤子既能适应办公室里的着装要求，又能满足潮人们对时尚的追求。
仅需在细节上做一点小小的变化，例如，腰带、裤脚、裤兜等，就可以让一条看似简单又常规的裤子鲜活起来。所以，有时候，请不要拒绝乍一眼看上去的普通。
天气才刚开始热的时候，很多品牌就力推鲜艳配色的单品，从这一点来看，糖果色与萝卜裤的搭档也属潮流必然。正红、玫红、宝蓝、亮橙……几乎是怎么抢眼怎么来。
温柔体贴的女上司 优雅装扮就学李英爱
着装点评：阔版的条纹外套，即使是素色也能给人展示出不一样的优雅感来，内搭一件金属光泽的连衣裙提升亮点。
着装点评：知性的女上司也能给人留下甜美的感觉，白色的连衣裙加上领口的蝴蝶结装饰给人带来清纯的感觉。
着装点评：白色的外套最适合让女上司显得格外的温柔体贴，当然纯色的装扮也需要精美饰品的点缀。
着装点评：职业感很强的衬衣当然是女上司的正选，搭上一条贴身的鱼尾裙当然也能让气质感倍增。
组图：回家过年棉外套时髦又舒服
导语：每年回家过年是不是都发愁穿什么呢，拥挤的人潮中既要保留住时髦女的称号，有不能被穿着所累！这个时候棉外套就是上上之选，让你过一个最最舒适的回家旅行！
搭配指南：浅色的绒绒外套最适合乖乖的你，厚厚的感觉让你不会担心天气何时会突变！
搭配指南：就是要做有个性的自己，一件短小的羽绒外套最方便。内搭一件层叠荷叶边的雪纺衫，让你甜美又帅气。
搭配指南：一件长外套最适合出门在外的你，加上一双红色的小手套，即使是在郊游也能成为焦点。
搭配指南：讨厌让你透不过气来的外套，那么就为自己再准备一件小马甲吧！毛茸茸的皮草一定让你同样感受温暖。
组图：尹恩惠美国拍摄大片街头大牌秀
(图文/晓雪blog)
韩国著名演员尹恩惠近日在美国街头拍摄了一组时尚大片。让我们一起来看看尹恩惠的街头时尚大牌秀。
夫妻保健：科学处理7种性爱疼痛
导语：美好的性生活是两个人对爱情的分享和交流，然而不当的方式或行为却会导致出现这样或那样的疼痛，你遇到过吗？认识7种在性爱过程中产生的疼痛，掌握如何处理疼痛。关爱身心，可以更好地享受性生活。
1、盆腔充血
女性在性兴奋时，大量血液涌入盆腔组织形成充血状态。如果未能达到性高潮，盆腔充血状态则消退得很缓慢。约10%的人会感到下腹坠胀、背部下方有酸痛等不适感，有人将其形容为一种“像痛经般的疼痛”。
当盆腔充血发生“像痛经般的疼痛”时，你应该平卧，用一个枕头把臀部垫高，每次半小时，每日3～4次，可帮助血液返流，必要时可服用抗炎药物。当然，最根本的预防方法是提高性生活质量，达到性高潮时肌肉和性器官强有力的收缩，可使充血状态迅速消散。
2、阴道疼痛
做爱时女人阴道发生疼痛要先确定一下部位，如果是阴道口，可能是有裂口或前庭大腺炎，所以会痛；如果是深部痛，可能是阴道炎、盆腔炎或子宫内膜异位症。对于阴道炎、盆腔炎或子宫内膜异位症这些妇科类疾病，那么一定要引起相当注意和重视。
女性阴道疼痛不能小视，除了首先要注意养成日常性生活中良好的个人卫生习惯，还要根据自己的不同情况尽快到医院接受妇科检查，进一步明确后才能对症处理，这样才能消除疼痛，并且可以及时关爱自己的身体。
3、颈部疼痛
性生活过程中突然发生颈部疼痛，通常是由于做爱的姿势不当所引起的，比如：有的人做爱过程中喜欢头部一直顶在床头，由于身体部位不适，使颈部肌肉僵硬或是引起牵拉疼痛。
发生这样的疼痛，即刚感到颈部不适时就应该马上采取局部冷敷(冰袋最好)的措施，以减轻疼痛和水肿；用一条毛巾扭成一股围在脖子周围，并将两端系紧(以不影响呼吸为限)，来支撑头部减轻肌肉的负担。
4、高潮后头痛
性生活头痛多数发生在高潮之后，分为轻度疼痛和偏头痛。性生活头痛发生的比例，女性要小于男性。通常由四个原因引起。一是性生活不当，比如做爱过频、过久，使得身体过度疲劳，造成头痛。二是环境不合适，比如房间的空气不流通，外面的环境太嘈杂，使得心烦意乱。三是体位的突然改变，比如在做爱时突然变卧位为坐位，或做爱后立即起身，由于体位突然变化造成低血压。四是不良情绪产生，多数发生在女性身上，当心情不好勉强做爱时，性心理不能得到满足。
高潮后头痛同性心理、性生理和性习惯等多种原因有关，要结合自己的实际情况来对症处理，如果情况严重，还应该施用中药。另外，要注意选择安静的环境，保持通风，掌握良好的做爱的时机，情绪不好的时候不要做爱。当然，一方有过高潮后头痛史，另一方做爱的时候要注意多多对其温存，并在做爱过程中不能让其随便起身。而个别本身有高血压并多次出现高潮后头痛的，可以现服用少量药物。
5、背部扭伤
无论什么原因或姿势造成背部疼痛，都应立即停止性活动。正常的性生活是不应有背部疼痛的。性生活中背痛多见于背部肌群相对较薄弱的女性。
处理方法是立即屈膝侧卧，两膝之间放一个枕头，并局部冷敷。
6、腿部“抽筋”
最常见的是做爱时大腿外侧或小腿发生肌肉痉挛，也就是俗称的“抽筋”。发生的原因可能与性生活时动作过于剧烈及肌肉过度拉伸有关。身体缺水、疲劳甚至房间的温度过高均可能成为诱发因素。可以自己或由伴侣帮助按摩易出现问题的部位，促进局部血液循环，松弛肌肉。
7、性生活过敏性疼痛
性生活过敏性疼痛是因为对性生活过敏引起的。纽约大学医学院妇产科教授戴伯温纳博士通过对多例性生活过敏做出诊断后指出：过敏的发生多数是由于对双乳胶(避孕套的基本原材料)和对其他避孕用具或药物不适应而引起的，女性常会感到阴道刺痛、烧灼。
所以此过敏并不是真地对性行为本身过敏。一旦有过敏反应，可用水、湿毛巾、纸巾擦去或清洗掉残留的液体、霜剂之类，然后洗个温水澡。外阴部可冷敷以减轻肿胀。必要时不妨服用一些属于非处方药类的抗组胺药物。如果感到气短、心慌、关节疼痛、肿胀，或是身上任何部位出现红疹、荨麻疹时，必须立即看医生。
提拉耳垂治肾虚 8招养肾补虚耳朵按摩法
导语：如果你肾虚，那就来学做今天推荐的8种提拉耳朵的方法，根据自己的体质，选择单项或多项配合进行，只要坚持做，一定可以收到理想的效果。如果你的男人肾虚，那么就帮助他做这些按摩，可以增加你们的亲密度哦！
提拉耳垂法
双手食指放耳屏内侧后，用食指、拇指提拉耳屏、耳垂，自内向外提拉，手法由轻到重，牵拉的力量以不感疼痛为限，每次3-5分钟。此法可治头痛、头昏、神经衰弱、耳鸣等疾病。
手摩耳轮法
双手握空拳，以拇、食二指沿耳轮上下来回推摩，直至耳轮充血发热。此法有健脑、强肾、聪耳、明目之功，可防治阳痿、尿频、便秘、腰腿痛、颈椎病、心慌、胸闷、头痛、头昏等病症。
提拉耳尖法
用双手拇、食指夹捏耳廊尖端，向上提、揪、揉、捏、摩擦15～20次，使局部发热发红。此法有镇静、止痛、清脑明目、退热、抗过敏、养肾等功效，可防治高血压、失眠、咽喉炎和皮肤病。
搓弹双耳法
两手分别轻捏双耳的耳垂，再搓摩至发红发热。然后揪住耳垂往下拉，再放松。每天2-3次，每次20下。此法可促进耳朵的血液循环，健肾壮腰。
双手拉耳法
左手过头顶向上牵拉右耳数十次，然后右手牵拉左耳数十次。这一锻炼还可促进颌下腺、舌下腺的分泌，减轻喉咙疼痛，防治慢性咽炎。
双手掩耳法
两手掌掩两耳郭，手指托后脑，用食指压中指弹击24下，可听到“隆隆”之声。此刺激可活跃肾脏，有健脑、明目、强肾之功效。
全耳按摩法
双手掌心摩擦发热后，向后按摩耳正面，再向前反折按摩耳背面，反复按摩5-6次。此法可疏通经络，对肾脏及全身脏器均有保健作用。
双手扫耳法
以双手把耳朵由后面向前扫，这时会听到“嚓嚓”的声音。每次20下，每日数次，只要长期坚持，必能强肾健身。
时尚美靴唯美哈森 2010冬季新品发布(图)
2010年10月1日至3日， HARSON女鞋将在北京首次上演全国冬靴新品上市的精彩大戏。本次活动期间，全场新款秋季女鞋满200元立减100元，部分魅力商品369元—399元；新品冬靴8折再减188元，部分魅力商品599元—799元。
此外，哈森还将陆续在北京、上海继续为喜爱她的消费者奉献华丽的演出，并以回馈消费者的心态，让消费者在感受哈森2010冬靴优异品质同时，享受不一样的哈森时尚体验。
HARSON以"时尚美靴，唯美哈森"为主题，凸显了女人的极致优雅和时尚唯美，从不同角度挖掘女人温婉的魅力和率真的性感。奢华的皮草、中性的铆钉、性感的豹纹、百变的流苏、闪亮的水钻，都诠释了HARSON一贯的时尚态度。
活动以热力四射的小提琴演奏为开场，接下来分别展出了HARSON 2009年的"优雅正装"、"时尚休闲"、"魅惑晚宴"三大系列的产品。新品不仅调动了现场VIP嘉宾的热情，同时也吸引了很多爱美女性的目光，除了新款发布之外，现场还与哈森的网络活动结合，现场评比出最有时尚感、最会搭配出自己时尚观点的观众，并将哈森当季的时尚靴款送给现场体验者，给消费者更近距离时尚体验。
该主题强调HARSON鞋履对于一个女人一生的强烈归属感与紧密联系。
每个女人永远都缺少一双鞋，无论是上班通勤、shopping休闲、行走旅行、外出约会，鞋子，一定会是她最亲密最宠爱的朋友，可以随性生活，可以尽情享受，但是，她不能没有一双合脚、舒适并且美丽的鞋。HARSON，可以给你想要的鞋子，可以陪伴一个女人一生的鞋；校园里的甜美，职场丽人的干练，派对夜店的尤物，远途行走的舒适…
是的，每个女人都会渴望一双HARSON，一双可以陪伴很久，值得信赖与依靠的鞋。
09年突破尺度女星之大S
大S突破尺度指数：★★★
大S(徐熙媛)在香港与谢霆锋拍新片《热辣辣》，短发与烟??造型突破清纯印象。接着一场落水戏，只见她在镜头前从黑色短T恤逐层扒开，一路脱到肉色背心，後来更脱到剩内衣下水，火辣程度，连工作人员都看得目不转睛。
何洁突破尺度指数：★★★
何洁为《时尚先生》杂志拍摄了一组热辣性感写真，写真中何洁突破尺度性感大变身，首次大秀美背，尽展好身材的同时魅惑十足，当年的小萝莉尽显成熟女人味。
王艳突破尺度指数：★★★☆
王艳在古装武侠剧《流星蝴蝶剑》中一改往日温婉形象，半裸出演香艳的沐浴戏，尺度十分大胆。
范冰冰突破尺度指数：★★
范冰冰为某着名时尚男性杂志拍摄了一组写真，极具“梦露风情”，白色紧身线条裙优雅迷人，短卷发复古性感，而若隐若现的身体曲线和夺人魂魄的眼神都让这组写真多了一种迷幻的风情，极具突破。
女人气血虚弱 饮食调养宜忌大全
导语：女人对于气血的敏感性远远大于男性，因此平时更应该注重气血的调养。否则必定会影响到生活质量，以下就有关女人如何调补气血做一简略的介绍。请看下文。
我们经常说一个人体虚、身子不强健，一般这种虚弱是分为两大类而言的。其一种是气虚，另一种是血虚。当我们身体出现不适的时候，通常是因为气血不足所致。所以想要调节身体，就要从养血气开始。
如果你血虚
血虚之体的主要表现为：面色萎黄苍白，唇爪淡白，头晕乏力，眼花心悸，失眠多梦，大便干燥，妇女经水愆期、量少色淡、舌质淡、苔滑少津，脉细弱等：进补宜采用补血、养血、生血之法，补血的药物可选用当归、阿胶、熟地、桑椹子等。
补血虚食品：乌骨鸡、黑芝麻、胡桃肉、龙眼肉、鸡肉、猪血、猪肝、红糖、赤豆等，可经常交替选用。
血虚忌食：荸荠、大蒜。
血虚少食：海藻、草豆蔻、荷叶、白酒、薄荷、菊花、槟榔、生萝卜等。
推荐食谱：当归熟地乌骨鸡、怀山牛腩煲、怀菊带鱼、玫瑰怀菊露。
如果你气虚
气虚之体的主要表现为：少气懒言、全身疲倦乏力、声音低沉、动则气短、易出汗，头晕心悸、面色萎黄、食欲不振，虚热，自汗，脱肛，子宫下垂，舌淡而胖，舌边有齿痕，脉弱等，为功能减退，不一定有病，气虚者需补气，补气的药物可选用人参、黄芪、党参等。
补气虚食品：牛肉、鸡肉、猪肉、糯米、大豆、白扁豆、大枣、鲫鱼、鲤鱼、鹌鹑、黄鳝、虾、蘑菇等。可经常交替选服。
气虚忌食：山楂、佛手柑、槟榔、大蒜、苤蓝、萝卜缨、芫荽(香菜)、芜菁(大头菜)、胡椒、荜拨、中指、紫苏叶、薄荷、荷叶。
气虚少食：荞麦、柚子、柑、金橘、金橘饼、橙子、荸荠、生萝卜、地骷髅、芥菜、薤白、君达菜、砂仁、菊花、茶叶及烟酒。
推荐食谱：怀山百合莲子汤、参药煨乳鸽、五香牛肉；花生米大枣烧猪蹄。
如果你是贫血体质
女性中绝大多数人都有贫血造成的症状，如经常会出现头昏、眼花、面色暗淡、失眠、多梦、月经不调等现象，而且血虚体质的人，往往形体瘦弱，身体素质较差。
平时可常吃补血养血的食物，如菠菜、黑豆、胡萝卜、金针菜、莲藕、黑木耳、鸡肉、猪肉、羊肉、海参等；水果可选用桑椹、葡萄、红枣、桂圆等。同时也可结合中药进行药补，常用的补血中药有当归、藏红花、熟地、川芎、白芍、阿胶等。用这些中药和补血的食物一起做成可口的药膳，如当归生姜羊肉汤、阿胶炖黄酒、四物鸡汤等，都有很好的养血效果。
如果你气血两虚
气血两虚一般出现在贫血、白细胞减少症、血小板减少症、大出血后、妇女月经过多者等，其主要表现为；既有气虚的表现，又有血虚的表现，进补宜采用益气生血、培补气血、气血并补。
推荐食谱：鲫鱼豆腐汤、气血双补汤、药膳鸡。
另外，可用一些补气的药物调理，如人参、黄芪、白术、红枣、甘草用来炖鸡或排骨以补气。用人参进补有一定的讲究，在家里用人参进补要格外小心，应以小剂量、短疗程为原则，最好在服用之前咨询一下医生。女性在秋冬季节应该多吃萝卜、大枣、排骨汤等补气的食物；在药补上，可以喝由黄芪、人参、白术、甘草配制的“四君子汤”。
郎财女貌 迷倒“富二代”的10大女星(组图)(3)
黄奕
日前在香港新电影《叶问前传》的记者会，黄奕身着某高级服装品牌量身定制的银色褶皱礼服，高高扎起的马尾简捷利落，活泼有余但贵气不足。
爆料：老公身家10亿元
今年6月，黄奕与姜凯在一个慈善拍卖会上相识，41天后，两人就订婚了。33岁的姜凯曾是美国最年轻的对冲基金经理，他在24岁时创立了自己的对冲基金“龙基金”，以60万美元起家，在随后的几年业绩惊人，年均回报率达到57%，排全美第一。目前，姜凯的个人资产号称有10亿元，连华尔街都将其誉为金融界“奇才”。
李嘉欣
11月14日，香港富商郑裕彤的长孙郑志刚举行盛大婚礼，李嘉欣穿着低胸碎花长裙和平底鞋，以性感姿态压场，优雅十足。
爆料：老公家族资产66亿港元
经过多年的寻觅，大美人李嘉欣终于嫁入豪门，与中建企业集团主席许世勋的儿子许晋亨结婚。许氏家族资产计值66亿港元，家族在大浪湾道10号拥有豪宅物业，面积87150平方尺，估值约7亿港元，被评为香港第一豪宅。
组图：14款单品 让T台到衣橱零距离
春天的到来预示着新一季的流行上演，看着春夏T台纷乱的流行，抓住时尚的Keywords，才不会陷入盲目的追逐，在开始丰富你的春夏衣橱前，熟记2009春夏的流行诀点，准确掌握流行脉搏。
棉织质地 VS 雪纺质地
那些柔软的质地是最受皮肤喜爱的，干净、简约也成为了时尚界的主流。舒适的材质、精准的裁剪、中性化色调，让人的心境也重归质朴。
纯棉的亲肤质地在春夏时节分外的透气，在自然轻松环保的生活日益流行的当下，更是受欢迎。淑女屋一向以棉布的材质为主，通过小细节的装饰，成就了很多MM公主的梦想。
棉质+褶皱纹路，给自然之风带来随性之下的设计感，多带一点心思，就可以增加若干变化。
Tips：
想要舒适感的造型，就大胆的采用棉织质地吧。用醒目的首饰可以降低休闲感，提升时尚度。
雪纺，设计师钟爱的材质之一，可以横跨性感和清纯两界，而今年的夏天不可缺少的印花结合雪纺，通过面料自身的轻盈感，展现兼具成熟与可爱的气质。
组图：无袖衣搭配注意事项TOP10
导读：炎热的夏天，还是希望把胳膊和腿解放出来，短裤和裙子已经让双腿得到了解放，那么胳膊呢？T恤和衬衫往往会束缚肩膀，所以呢，无袖上装便闪亮登场，成为解放双臂的最佳服装，根据不同的场合来选择不同的无袖上装，穿出精彩。
在夏季，黑色不适合穿在日光充足的白天，但晚上的活动，一件得体的黑色裙装会让你魅力无穷，要知道小黑裙可是赫本的最佳配装呢。腰间的腰带装饰有效修饰腰身，裙摆的荷叶边让你妩媚飘逸。
出席正式场合，不知道该怎么搭配？一件吊带连衣裙能就帮你结决问题。高腰的设计让你的胸部更挺拔，一身的纯色有效拉长身形。
这种无袖的礼服是最适合商务酒会的穿着。无袖的设计露出你美丽的肩膀；长长的裙摆在走动时会不时的露出你的高跟鞋和纤细的小腿，让人遐想无限；无论是大V领还是保守的胸口设计，无袖礼服都会使你气质更加高贵。
在夏季应多穿颜色较浅的衣物，那么白色连衣裙就是年轻的女孩必不可少的单品了，即使是再简单的设计也会因为这一抹白色，让你更加甜美。
组图：懒人照着穿 T恤+裤1分钟搞定聚会装
导语：裤装方便实用，很多MM对它情有独钟，挑选适合的款型固然是混搭出潮的重点，衬托主题的单品也不容忽视，撞色、拼色、牛仔系列都是各具风格的美型单品，最常用的就是拼色加纯色裤装，扮出“达人相”让你1分钟搞定。
“面粉添加剂”存废当以民生为重
导语：关于面粉添加剂的存废之争已持续近20年。目前，卫生部正在组织修订《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》征求意见稿，以国内面粉龙头企业、中国粮食行业协会、国家粮食局为主的一方反对使用。以食品添加剂企业、小型面粉加工企业为主的一方赞成使用。
面粉增白剂学名为“过氧化苯甲酰”，是我国八十年代末从国外引进并开始在面粉中普遍使用的食品添加剂。其主要是用来漂白面粉，同时加快面粉的后熟，是一种能让面粉增白的添加剂。
面对“公说公有理、婆说婆有理”的争执，公众自有评判。我们不妨先看看支持方与反对方所持的理由：禁用方认为，增白剂不仅增加生产成本，而且以牺牲面粉中的营养成分为代价，完全没有必要。使用方认为，使用了增白剂可以缩短面粉的后熟周期，增强面粉的弹性和韧性，改善产品的卖相和口感。
从存废双方的争论中，我们看到的是企业的“成本”、“效益”、“卖相”、“标准”，看不到丁点民众的健康福祉。其实，面粉添加剂的存废之争说到底是卖相与品质、“标准”与安全、企业效益与民众健康的博弈，老百姓称之为“良心”与利益的博弈。据有关资料介绍，俗称面粉增白剂的过氧化苯甲酰是略带刺激性气味的白色粉末，在加热或受到摩擦时易产生爆炸，对上呼吸道有刺激性，对皮肤有强烈刺激及致敏作用。其不单纯有致癌作用，同时也具有引发作用，而对于具有多种作用的致癌物，称为完全致癌物。
笔者以为，在安全性存疑、必要性缺失的情况下，面粉添加剂的存废之争当以民生为念，让良心战胜私欲，毕竟民众的健康比天大。面粉增白剂是否最终被禁用，期待秉公定夺。
组图：牛仔外套搭配雪纺裙 混搭修身显活力
导语：2010年春夏，牛仔成为潮流的主角儿，看看T台上层出不穷的牛仔单品，怎能不让人心动。牛仔外套混搭雪纺裙，展露女人柔情一面的同时还露着一丝小个性。走在时尚前沿的明星们，早就将揽入怀中。
搭配建议：谁说碎花裙就一定是甜美的象征，看看杰西卡-奥尔芭穿上碎花雪纺春装，搭配牛仔外套，十足的型女架势。
搭配建议：牛仔衣配雪纺短裙，展露出修长美腿，显得既时尚性感又帅气，配一双牛皮短靴，更加凸显出高贵气质和高挑的身材。
搭配建议：牛仔外套一向都是传达休闲干练的个性，当遇见甜美的雪纺蛋糕裙时，起了化学反应，一切都变得清新起来。这个春天掀起一股清新的街头风潮。
搭配建议：要是你身形较为健壮，就学学卡戴珊吧，黄色抹胸印花长裙，外搭牛仔小外套，不但遮掩“粗壮”的手臂，拉长身高，尽展个性风情。
组图：打底登裤夏季登场 九分显瘦效果赞
导语：这几天，日夜温差比较大，想展现双腿又怕冷的女生可以选择打底裤。它的存在和流行让你在任何季节都可以秀出修长的美腿，适当的搭配会显得你很潮很有范儿，全黑的九分打底裤无疑有显瘦的功能，彩色的打底裤又很有春天的感觉，看看明星们如何选择吧！
周迅
近日周迅优雅现身某活动现场，西服领的娃娃裙将周迅娇小的身材衬托的很精致，漆皮打底裤打破了娃娃裙宽松的廓形，强调了纤细的身材。
徐濠萦
最潮的天王嫂选择了一款粉色打底裤，让人移不开眼。不得不说，她总能将服装演绎出自己的味道。
又是一款大胆的打底裤，普通人真的是不敢穿着大片的豹纹，但她却将很多豹纹元素集于一身，衣服也选择了大地色系，很是统一。
雪后靴子防滑摩登又安全
Agyness 十分喜欢用马丁靴来搭配修身牛仔裤。挽起的裤脚，显得男孩气十足。上衣选择宽大而帅气的西装外套，十分有型。下雪天穿着一定安全又时尚。
艾薇儿的中筒靴上的铆钉十足耀眼，2010年铆钉风尚将会继续流行！
手洗衣物别用洗衣粉 健康洗衣必知7大误区
导语：洗衣服喜欢用热水？从来都是用洗衣粉洗衣服？还用洗衣粉刷地板？洗衣粉偏好“多功能”？要是您这样以为，那么，全错了！
1、加香味洗衣粉并不好
辨析：正确
多数人购买洗涤用品的人除了考虑“是否洗得干净”外，第二个考虑便是“香味是否好闻”。然而，绝大多数喷香料都是人工合成的其化学原料，中有95%来自煤油，如苯和醛，这些物质可能致癌，还会导致生殖障碍，但更常见的是引起过敏性皮炎。
2、手洗衣物不用洗衣粉
辨析：正确
皮肤长时间直接接触碱性洗衣粉后，皮肤表皮的弱酸环境就会遭到损坏，其阻碍细菌滋生的作用也会消失，容易导致皮肤瘙痒，甚至引起过敏性皮炎等症状，或在皮肤上留下色素沉积。所以手洗衣物时，最好用肥皂。
3、洗衣粉能一粉多用
辨析：错误
生活中，有不少人把洗衣粉当“万用洁净剂”，除了洗衣服，还拿来擦洗家具、地板，以为它有去污、消毒、杀菌的作用。殊不知，这样做也许导致洗衣粉进入人体。专家提示，即使进入体内的洗衣粉数量非常微小，也会引起中毒。你还敢一粉多用吗？
4、多功能洗衣粉的效果才好
辨析：错误
很多洗衣粉的广告中都自称添加了某些新配方，具有更多更强的洗涤效果。这些配方主要包括表面活性剂、助洗剂和酶等，以到达易溶、清洁、柔化、起泡、消除衣物静电等目的。但洗衣粉中添加的物质多了，对我们的健康可不是什么好事。
常用的助洗剂对人体肝脏有所伤害；而表面活性剂很早就被发现会损伤皮肤角质层，造成皮肤粗糙，现在已被视为污染环境的重要公害；强力洗衣粉所含的碱性物质除了影响水质外，还能损伤人体细胞膜，使构造蛋白变性：增白洗衣粉中所含的有机氯、荧光剂是有毒物质，轻易在人体内积存，对健康造成危害。
整形样板 中国人眼中最美的明星(组图)(2)
陈好身材呈现S形
猜想5：身材
明星代表：陈好
“魔鬼的身材，天使的面孔”这句话绝对适用于万人迷陈好。陈好的身形比例代表了当今最优美的体态：瘦削的肩膀、丰盈柔软的胸部、纤细平整的小腹、修长玲珑的双腿，可谓一个标准的九头身美女。如她的胸部，胸形小巧浑圆，没有丝毫下垂的迹象；她的侧身曲线，呈现出自然S型的纤丽身形。最美的就是她一双长腿，大腿瘦削、小腿肚微微凸出，展现出迷人的风情。
整形类别：吸脂和隆胸是目前形体整形最为普遍的两种，但在手术前一定要先了解手术存在的风险。
宋慧乔的肌肤白皙健康光泽红润
猜想6：皮肤
明星代表：宋慧乔
宋慧乔的肌肤正是多数东方女性梦寐以求的美丽肌肤的代表：首先是肤色白皙健康，呈现出如白瓷般散发着荧荧光芒，是一种漂亮健康的状态。在腮部位置呈现自然的红润状态，可省下不少的腮红化妆品。
整形类别：高科技美肤项目据说是众多美女明星的“秘密武器”，这些项目包括光子嫩肤、电波拉皮、像束激光等。
西兰花吃出Q弹肌肤
西兰花
含蛋白质、糖、脂肪、维生素和胡萝卜，营养成份位居同类蔬菜之首，被誉为“蔬菜皇冠”。西兰花能增强皮肤的抗损伤能力、有助于保持皮肤弹性。
三文鱼
三文鱼油中含有的OMGA-3是一种人体必需的脂肪酸，它能提高抗氧化酶的作用，消除破坏皮肤胶原和保湿因子的生物活性物质，防止皱纹产生，避免皮肤变得粗糙。食用方法：经常吃三文鱼，可以直到减少皱纹的作用。但在吃三文鱼的过程中必须戒糖，控制精制淀粉，补充维生素和矿物质，否则无法达到减少皱纹的效果。
西红柿
含有胡萝卜素和番茄红素，有助于展平皱纹，使皮肤细嫩光滑。常吃西红柿还不易出现黑眼圈，且不易被晒伤。食用方法：番茄红素和胡萝卜素都是脂溶性的，生吃吸收率低，和蛋炒或者做汤吸收率较高。西红柿还可以外用，将鲜熟西红柿捣烂取汁加少许白糖，每天用其涂面，能使皮肤细腻光滑。
胡萝卜
富含糖类、蛋白质和多种维生素，其中β胡萝卜素含量最高，是普通果蔬的30-100倍。胡萝卜素具有抗氧化作用，并能保护上皮细胞结构及其功能的完整性，有助于维持皮肤细胞组织的正常机能、减少皮肤皱纹，保持皮肤润泽细嫩。
反复减肥代谢紊乱 6个坏毛病让女人显老10岁
导语：女人的一生中一定会为了追求美丽而犯很多错误，这些错误就是让我们一次次的吸取了教训，到底什么是能避免的呢？克服这些坏习惯也许能让我们延年益寿。
第一大害：经常处于嘈杂的环境
危害：年轻时酷爱摇滚乐的你会发现自己的听力大不如前。经常处于嘈杂环境容易造成听觉系统对中波声音接收能力下降，有时候听不清别人所说的话，周围有噪音的时候情况尤甚。随着年龄的增长，人们继而会对更高波段的声音反应迟钝，也就是说，听高音调声音，如门铃、电话的能力降低。
补救措施：听力的丧失是无法挽回的。但是我们可以采取行动避免听力的继续下降。比如，看电视、听音乐时刻意将音量放小一点儿，在使用吸尘器等噪音较大的电器时带上耳罩等。如果耳边经常嗡嗡响，说明你可能患有耳鸣症，对于那些喜欢大声放音乐的人来说，这是一种常见病。虽然没有根治的办法，但如果出现此症状还是应该及时就医，以便排除患其他病症的可能性，并了解症状的缓解方法。
第二大害：反复减肥
危害：医学界过去曾经认为反复减肥会导致新陈代谢紊乱、肌肉密度降低，甚至猝死，但深入研究对于上述结论已呈现否定趋势。不过反复减肥、增肥对于健康的影响亦不容乐观。近来华盛顿医学中心的研究显示：多次反复减肥会使人体长期免疫力下降。尽管尚未找出具体原因，但研究人员发现反复减肥会降低细胞活力和对抗感冒、感染和早期癌细胞的能力。
补救方法：对于体重超标的人来说，减轻4.5公斤体重就可以降低高血压和糖尿病的发病率，减掉多余脂肪当然要比拖着一身赘肉健康潇洒，但关键在于如何保卫自己的减肥成果。首先，必须找出肥胖的原因，摒弃过去不健康的生活方式和习惯；然后采取实际行动，根据营养学家的建议和自己的接受能力科学减肥、快乐减肥—既要控制过量饮食，又要保证每日人体所需各种营养的摄入量。再次，定期运动既能够减轻人体压力还能够促进脂肪燃烧，让减肥的效果更显著、更持久。最后一点，无论多好的减肥方法都需要减肥者持之以恒的毅力来配合。
第三大害：酷爱日光浴
危害：很多人都认为日光浴不但能给自己带来迷人的肤色还有益健康。但是千万别小看阳光的厉害—频繁或时间过久的日光浴也可能导致皮肤癌和提前衰老(如色斑、皱纹、皮肤松弛和毛细血管破裂等)。尽管没有人能够证明日光浴本身与皮肤癌有多大程度的直接因果关系，但研究表明那些有曾经被日光灼伤经历的人罹患黑素瘤(皮肤癌中死亡率最高的一种)的几率要高于其他人。最近的一项研究显示，在所有喜欢日光浴的人群中，白色人种的人罹患黑素瘤的可能性高出其他人群三倍之多。
从日光浴的方式来说，“人工”日光浴的伤害性更大一些，因为皮肤会在短时间内吸收相当集中的紫外线。
补救措施：从被日光灼伤到病发皮肤癌，其间可经过一个10-30年的潜伏期。因此如果你在小时候曾经被阳光灼伤过，那么现在必须提高警惕。每个月检查一下自己全身的皮肤，看看有没有新的痣记出现，有没有老的痣记变色、变形，如果你发现任何可疑症状应立刻就医。同时，如果你身上的痣记较多或经常晒日光浴的家人中有人曾罹患皮肤癌，那么你也应该每年做一次专业皮肤检查。当然，还有最基本的一点：在未涂抹防晒油的情况下再也不接受阳光直射。
第四大害：无保护性行为
危害：你很可能在毫无意识的情况下感染传染性性病。专家指出，约有75%的女性携带衣原体，但并无任何临床症状，且大多数患有淋病的女性只表现出轻微症状，如小便不适或阴道有黄色液体流出，根本想不到自己需要治疗，无保护的性行为就会将这些疾病传染给男性。另外，80%患有生殖器疱疹的男性患者也不会出现很明显的如疼痛等临床症状。更深入的研究则发现，高达75%的男性受到人乳突淋瘤病毒(HPV)的侵扰，这是目前最为普遍的传染性性病。它通常没有明显症状，但如果得不到及时治疗而传染给女性，可导致宫颈癌的发生。
补救措施：如果你没有定期检查身体的习惯，那么从今天开始应该要求自己做到这一点。面对医生，你必须将自己性方面的情况开诚布公地说出来。疱疹是一种慢性疾病，使用药物可以控制病情发展，避免疼痛和传染。
第五大害：吸烟
危害：不论你是属于为了应酬偶尔“意思”一下的轻度吸烟者，还是离了香烟日子就过不踏实的重度吸烟者，香烟中所含的有害成分都会大幅提高你罹患心脏病、肺癌和其它类型癌症的危险。具体来说，因吸烟导致的癌症死亡比例可占到所有癌症死亡总数的30%。
补救方法：对于那些有数年甚至数十年的老烟民来说，有没有什么办法可以挽救健康呢？答案是，戒烟。专家指出，即便戒烟时间只有一年，也能够有效降低患心脏病危险达一半以上。如能坚持15年以上，患心血管疾病的几率便可恢复到从未吸烟者的水平。关于肺癌的预防，研究人员发现，戒烟达5年者，其罹患肺癌的可能性较吸烟者降低一半，而戒烟达到10年者，其患病几率可降低至正常人水平。在戒烟期间，应多多食用富含抗氧化剂的水果和蔬菜，这些成分可以促进细胞的修复、消灭体内致癌自由基。同时，应积极参加运动以加强肺功能，促进肺部的血液循环。
第六大害：酗酒
危害：酗酒很容易导致酒精中毒，尤其是在其直系亲属中有此类患者的情况下。医学界将酗酒定义为：一次喝5瓶或5瓶以上啤酒，或者，血液中的酒精含量达到或高于0.08。由于大量酒精会杀死大脑神经细胞，长此以往，会导致记忆力减退。还可能引起脂肪肝、肝硬化等肝脏疾病，情况严重者必须进行肝脏移植才能保全性命。
补救方法：如果你对酒精尚未达到依赖的程度，那么从现在开始给自己规定每天最多喝一瓶啤酒。随着酒精摄入量的减少，肝脏极可能自然恢复到正常状态。同时，尽管我们无法让死去的脑神经细胞复活，只要没有大量酒精的刺激，大脑的记忆功能就会渐渐恢复
健康饮食 女人每天最需要的五种食品(组图)
导语：爱美的女人每天都为自己的身体下功夫，现在就推荐女人们五种能够使你健康的食品吧！
1、番木瓜--这种热带水果所含的维生素C是橙子的2倍。维生素C可以抵御胆囊病。一个中等大小、大约300克的番木瓜，含有188毫克的维生素C，是人体补充维生素C的最佳来源。
2、亚麻子--面包师经常用这种坚果的种子来增加食物的香味和美感。科学家认为这种小小的棕色种子里富含一种雌激素的化合物，能有效地防止乳腺癌。乳腺癌协会的专家称，在患乳腺癌妇女的食物中加上亚麻子，调查结果显示：亚麻子非常明显地减慢了肿瘤的增长。
3、豆腐--豆类蛋白量高的食物能够降低胆固醇，还能将妇女更年期的潮热反应减少到最低程度，同时能使骨骼健壮。因为在豆类里起化学反应的黄酮素与雌激素的结构相近，每天摄入50-76毫克黄酮素能减轻更年期潮热反应，而一小杯豆腐就含有25-35毫克黄酮素。所以，豆浆对妇女顺利度过更年期更为有益。
4、牛肉--由于妇女一生中有很长的月经期，这使得她们比男人更容易贫血。血液中含铁量低，会引起严重的疲劳。如果想获得足够的铁，吃牛肉是一种好办法。100克生牛肉里至少有3毫克铁，另外牛肉的脂肪含量低，既增加能量又抑制体重。对女性来说，绝对是一种绝佳的能力补充剂。
轻松瘦身 瘦手臂瑜伽寻回苗条玉臂(组图)(2)
2。左手肘弯曲，左手掌贴住右边背部，右手握住左手肘处，调整手臂位置，双肩尽量外扩，停留做深呼吸
3。还原，换手再做一次
4。左手上举，手肘自上向后弯曲，右手由下向上，绕过背后与左手互握，尽量扩胸挺腰，停留做深呼吸
5。还原，换手再做一次
功效：
预防脂肪堆积于上手臂处，消除手臂内侧赘肉，美化手臂线条，促进血液循环，可消除肩颈酸痛，柔软肩关节，预防五十肩
小叮咛：
练习步骤时，初学者双手若无法在背后互握，可借助毛巾以渐进方式练习，切勿勉强，解除肩颈僵痛3分钟即刻起效
难易度：★★
组图：有格纹 秋冬才能穿对眼
导读：格纹是经典的代名词，是优雅与怀旧的结合。细格纹能突显高贵与淑女风范，粗格纹带着几分Hippie，黑白经典的格纹让你想到怀旧。各式各样的格纹越来越多地出现，在这一场对流金岁月的回忆中，成了最抢眼的时尚。
组图：惹火内衣女人最私密的好朋友
编者按：一件完美的内衣，就如同女人的第二层肌肤。现如今内衣与女人的关系已不仅仅是修形助手，百变、性感、撩人的各式惹火内衣已经成为女人最私密的好朋友，是女人最为凶猛的性感武器。选择一件属于你的性感武器，上演一场属于你们的激情暗夜盛宴。 （点击小图看组图，张张精彩）
性感点评：内衣的装饰细节不再只是纸上谈兵，立体塑花、弹性百褶、折纸肩带，抑或是可推拉罩杯，无一不将内衣微少的布料设计运用到极致。功能为辅，惹火为主是这一季的内衣王道。
性感关键字：立体的后现代艺术 >>详细
性感点评：公主复苏，宫廷风重现。内衣外穿已经不再是新鲜事儿，华丽与复古并重的胸衣背心是冬季里搭配外衣的好拍档，维多利亚式宫廷设计内衣同硬朗的军风外套，一定让你成为最亮眼的硬糖女郎。
性感关键字：复古元素潮流设计 >>详细
性感点评：整体成型的无痕内衣将新的面料材质和科技手段相结合，即便再薄贴的衣服也不会露出丝毫的痕迹。舒适实用的基础上，改良后的设计更加性感迷人。
性感关键字：告别尴尬痕迹更轻松 >>详细
性感点评：塑身龙骨线演变自上世纪宫廷的整型衣，胸围下顺滑的龙骨设计，能够巧妙地收拢赘肉，将胸、腰曲线很好地展现出来。不但美观实用，长时间穿着还有调整肌肉形状的神奇功效。将性感与减肥同时进行是件快乐的事情。
性感关键字：调整身型塑造完美曲线 >>详细
性感点评：红粉色是蜜糖女孩的最爱，十二月是属于节日的黄金季。一件蕾丝装点、花边镶嵌的红粉内衣，是给你带来一整季桃花运的好兆头。华丽与复古的设计是今年的大热。
性感关键字：鲜艳颜色视觉饱满感 >>详细
性感点评：薄如纱织、透如丝蝉，轻盈透感的无胸垫内衣在冬季也上演了如火如荼的性感热浪。没有人能抗拒得了此般如火魅惑，根据胸型选择一件透感套装，一定让你的他如梦幻般痴迷。
性感关键字：轻薄面料贴身显露曼妙 >>详细
性感点评：这一季，蕾丝蔓延了整个时尚T台。内衣也与时俱进地追赶时尚脚步，深V领的蕾丝吊带背心是心头至爱。若隐若现的肌理与蕾丝花色在V字领间流露出调皮的小魅惑。
性感关键字：展现深V的性感线条 >>详细
性感点评：丁字裤早已不再是坏女郎的标签儿，一件小巧诱人的丁字内裤能将你的性感指数上升到极限。在冬季不需要丁字裤来掩饰薄料裤装的透感，不经意在仔裤腰间露出小小丁字边，欲罢不能的诱惑弥漫暖冬。
性感关键字：可以意外露出的诱惑 >>详细
性感点评：维多利亚时期的吊袜带在这一季的内衣上得到很好地延伸，背心、吊带裤、连体内衣上通通加上了吊带夹。蕾丝、绸缎、鸽眼提花与长及大腿的性感丝袜交织融合成极限快感，偶尔玩玩调情游戏增加一丝小情趣又有何妨？
性感关键字：为生活增添性感小情趣 >>详细
性感点评：缤纷的多彩印花内衣套装，一直延续清纯可人的甜美形象。3/4杯的设计将胸部包容得含蓄巧妙，三角式花色底裤与蕾丝装饰的同花色胸衣，如同少女般的内敛含羞。
性感关键字：热带风情取走寒冷 >>详细
减肥食谱 速燃脂饮食减肥14个小秘招(组图)
导语：你或许会纳闷，为什么别人大吃大喝没有发胖，而你整日谨小慎微进食，腰腹却明显见长呢？答案就在新陈代谢中。
新陈代谢就像身体里面的一台小机器，每时每刻都在燃烧热量。由于遗传因素的影响，有些女性燃烧脂肪的速度会比较快。不过年龄、体重、饮食、锻炼习惯也会产生一定作用。随着年龄的增长，女性的新陈代谢率会逐渐下降。从20多岁起每隔10年就会减少五六磅肌 肉。也就是说，35岁时比25岁时每日少消耗100千卡的热量。这听来虽令人感到忧心忡忡，但我们还有一些简易的方法可以挖掘身体燃脂的潜能。
以下14个秘招就是告诉你如何烧旺体内的燃脂火焰。只要如法施行，相信瘦身、美体、减肥会变得易如反掌。
1 不要猛减热量
采用热量非常低的饮食方式，并不是一种行之有效的减肥方法。因为人的体内有一套自动保持正常体重的程序，所以如果你突然从饮食中减掉1000千卡的热量，你身体的基础新陈代谢率(身体维持基本的生理功能，如呼吸及心跳所需要的热量数值)将自动减缓，因为身体现在认为你正处于饥饿状态。
那么，人体每天应当消耗多少热量呢？这要根据你的活动量大小来确定。你将现有的体重(磅)乘以11所得出的结果，就是你每日应需要的热量。例如，你的体重是120磅，每日正常消耗的热量大约为1320千卡。除非你的身高不及5英尺(1.52米)，否则不要使你每日消耗的热量低于1200千卡。研究表明，凡消耗热量低于这一数值的女性，她们的基础新陈代谢率会降低45%之多。
2 一定要吃早饭
早饭是一日三餐中与新陈代谢及减肥关系最为密切的一餐。多项研究表明，吃早饭者比不吃早饭者更容易减肥。由于人在睡眠时，新陈代谢率很低，只有到再吃饭时才能恢复上升。所以，如果忽略早餐，身体在午饭之前不可能同往常一样燃烧脂肪。这就是为什么说早餐时摄入含300-400千卡热量的饮食不失为明智之举的原因，因为早餐是新陈代谢的启动器。
澳大利亚大学的研究人员将高脂早餐与高纤维碳水化合物早餐的效果进行比较后发现，凡是食用高脂餐的人，饭后饥饿的时间更快。
3 多吃蛋白质
研究表明，摄取足量的蛋白质能够提高肌体的新陈代谢水平，会使人体每日多燃烧150-200千卡的热量。蛋白质主要是由氨基酸组成的，肌体消化这类食物比消化脂肪及碳水化合物更费时。所以，要将它们分解掉就需要燃烧更多的热量。当然，这并不意味着人们的饮食必须以高蛋白为主。不过，你应当保证每日摄入总热量的10%-35%来自蛋白质(如鱼、鸡肉、低脂干酪、酸奶、豆类)，这样的饮食结构才算平衡。
4 增加吃饭次数
每日吃四五顿小餐要比3顿大餐更能保持旺盛的新陈代谢水平。两餐之间的时间要尽量保持在2-3小时之内，并且要保证每餐必须有蛋白质食物，因为它是新陈代谢的增强剂。比如，如果你早餐吃的是高纤维类谷物食品与水果，那么早餐与午餐之间的加餐就应当食用酸奶和水果。午餐时尽量吃100克鸡肉(或鱼)外带一份蔬菜色拉。下午加餐时可食用一支香蕉和一块低脂干酪。晚餐时要尽量少吃，可以来1份100-150克的火鸡肉、鱼或者是1份蛋白质食物，外加1份蔬菜。
每天多睡一小时 冬日轻松瘦身
导语：俗话说：“一瞑减一寸”，目前在流行了一种强力震撼的睡眠减肥法被称为“瘦身的最后机会”，已获得很好的反馈，连多次减肥失败的人都可以大幅度地瘦下来！尤其在冬天，多出一小时的时间给睡眠，可以科学的在冬天减掉体重。
睡眠是最经济实惠的减肥方法
法国科学家的最新研究结果显示，睡眠是最经济实惠的减肥方法。
因为有规律的睡眠不仅能够有效解决体重超标问题，还能大量节约钱财，睡眠是不需要任何成本的最有效减肥方法。
有规律的睡眠能够有效解决体重超标问题
导致体重超标的因素有很多，法国国家健康与医学研究院(INSERM)的科学家们称，导致体重超标的因素有很多。
其中人所共知的一个因素就是不正确的饮食习惯和缺乏体育锻炼，但很少有人知道睡眠不足也能够导致体重增加。
女性为了健康更需要充足的睡眠研究人员还表示，女性睡眠不足不仅会影响到其体形，而且会导致心血管疾病、抑郁症和各种心理疾病的高发。
据美国北卡罗来纳州杜克大学的显示结果显示，与男性相比，女性为了健康更需要充足的睡眠。同时，还有一项研究结论称，睡眠不足还会促使人出现以下“症状”：抑郁、富有攻击性和易过敏等。
睡眠不足容易导致肥胖
法国科学家在本国居民中进行的一项调查显示，如果一个人连续两天平均只睡4个小时，那么其体内负责饥饿感的荷尔蒙ghrelin就会增加近一倍，而调节体内脂肪含量和食欲的荷尔蒙leptin就会相对减少。
生长激素简称HGH，是人体自行分泌的一种天然激素，主要作用是促进骨骼及肌肉生长，同时亦可加速体内脂肪的燃烧。
美国学者首先发现在人睡前补充高浓度的复合氨基酸，可以促进成年人HGH生长激素的分泌增加，即可快速燃烧体内多余的脂肪，在睡眠中不知不觉恢复健美的窈窕身材。
因为复合氨基酸可以帮助身体于能量生产过程中有效运用脂肪酸，并有利于胶原蛋白的形成，帮助骨骼的成长及软骨、结蒂组织、纤维蛋白的组成。
这种被称为“睡眠减肥法”的惊人发现，主要作用于睡眠中的生理机能和睡眠时间，可以说是划时代的瘦身新方法。在睡眠中促进新陈代谢，提高热量的消耗来减少脂肪，轻松又方便。
科学家们还以美国人为例子向人们发出警告称，由于睡眠时间在逐渐减少，最近50年来美国人的全民肥胖趋势仍在加强。另据约翰-霍普金斯大学彭博公共卫生学院的科学家们称，哪怕是每天多睡一个小时，肥胖症的发病率就会降低9个百分点。
组图：200元街边小店时髦搜搜搜！
导读：逛街是女孩们的酷爱，但是东西买多了必然经济出现危机。所以今天小编支招，让美女们200元打造个性日常装扮。便宜一样可以塑造时尚。还犹豫什么呢？
搭配建议：本季上衣叠穿风格最IN ，颜色的柔和度得到强调。中性化的7分裤足够衬托上衣。
上衣：100 短裤：90  望京中福百货3楼C126
搭配建议：今年马甲上演，给人们的穿衣空间又有了新的上升。格子的重叠使整体有层次感。而且价格不贵哦。
马甲：60元 望京中福百货3楼C126
搭配建议：蝙蝠衫的历史固然悠久，但是依然排在时尚的前卫，是胳臂比较粗壮的MM们必要的选择。甚至穿迷你裙的时候，腰部的肉肉不会看见哦。
上衣：70 望京中福百货3楼C126
搭配建议：沉稳的灰色马甲，一定可以把这个亮粉的T恤压住。这样，你的上身款式，颜色都不会单一。
马甲：50 T恤：35 望京中福百货3楼C126
解读女性容易生病的10大谜团
导语：医学研究表明，男性与女性在生理心理上存在很大差别，男人和女人都有其各自的健康问题，对于许多药物的反应也有所不同。因此同样的疾病对男女而言也需要区别对待、诊治，尤其是女性对自己的健康软肋更要特别关注。
1、免疫力大起大落
女人对自身免疫系统的控制力是男人所无法企及的。为什么女人对于侵入体内的病菌的免疫力是如此强劲，但到了怀孕的时候，又会变得令人难以置信的脆弱，这至今仍是个谜。正是因为女人自身免疫力的大起大落，她更容易患像狼疮、类风湿性关节炎等疾病，这都是免疫系统对体内健康组织产生抗体的结果。
2、心脏患病更致命
像心绞痛这一类的心脏病一般来说主要是男人易患的病症。但女人一旦得了心脏病就显得更为严重，甚至是致命的。其心脏一旦不适，往往有呼吸短促、体乏和下巴疼痛等，而且这些症状都得持续几个小时，不是几分钟就能过去。这是一种更年期常见的现象，由于此时女人体内雌性激素减少，其保护功能也相对削弱。
3、妇科癌症早预防
医疗检测和激素替补疗法在过去50年的发展已经大大减少了妇女患子宫癌、卵巢癌和宫颈癌的概率，避孕药物和激素替补疗法的广泛运用也极大降低了卵巢癌和子宫癌的发生率。最近的研究表明，低脂肪的饮食可以更有效地预防宫颈癌的发生。
4、当心韧带受伤
现代社会，参加各类体育运动的女人越来越多。矫形外科医生提醒女人，小心不要受伤。与男人相比，运动中女人更容易拉伤膝关节的韧带，而且，一旦韧带拉伤，得用好几个月才能治愈。医生认为这可能与女人宽大的髋部有关，使膝关节韧带比起男人要承受更大的作用力，也可能女人韧带天生就比男人脆弱得多。
5、新陈代谢较缓慢
较之男人，女人对一些物质的新陈代谢也较缓慢。例如：酒精，女人酒量普遍比男人小。因为女人肝脏对于酒精的分解作用能力弱，且速度慢，以致大量未被分解的酒精溶入血液中；阿斯匹林，这一止痛药需在女人体内滞留很长时间才能发挥效用；口服避孕药物的女人在服用抗抑郁药时药量可能需要小一些，因为避孕药会使体内的三环抗抑郁药含量值居高不下。
6、易患抑郁和痴呆
女人比男人更易患抑郁症，这主要是由于女人在生理上所承受的压力较大的缘故。女人在进入更年期后若没有进行激素替补疗法，其患痴呆的可能性比同龄男人更大。证据显示，男女两性的大脑对激素和脑内化学物质的反应各不相同。
女人体内所产生的血清素是一种由雌性激素控制生成，影响情绪的化学物质，要比男人少，而且女人对血清素变化的反应更为敏感、强烈。
7、一半人可能得乳癌
如今对乳癌的研究主要是集中在如何早期预防上。研究表明，女人如果活到70岁，其患乳癌的可能性高达56%。随着外科手术治疗、药物治疗、化学疗法和放射疗法研究的不断深化、优化，攻克乳癌的方法也日新月异，不断增多。
8、消化系统易生病
即便是男女吃同量同样的食物，女人也得比男人花多得多的时间去消化它。女人易患慢性便秘和肠疾，其概率分别是男人的三倍和两倍。这样的差别显然始于咀嚼。初步研究表明，女人的唾液在化学成分上不同于男人，这一点可能会使食物在女人体内消化的过程显得缓慢而费时。
9、疼痛感更猛烈
很多的研究报告都指出，女人所经受的疼痛感要比男人来得更为猛烈，且更为频繁。这说明两性对疼痛的感知力及痛感的衰减度都是不同的。一项对牙科病人的研究证实，像戊唑辛一类的止痛药在女人身上的药效要比男人明显，可是女人对像布洛芬这样的非类固醇消炎药的反应却又不如男人灵敏。
10、骨骼萎缩更普遍
晚年骨骼严重萎缩的女人要比男人多得多。更年期女人的骨骼，由于骨质疏松症的影响，往往变得不再那么紧密，布满了孔眼。产生这一变化主要是因为更年期雌性激素的分泌减少。雌激素可以减缓骨骼的萎缩。停经后的女人，如果进行激素替补疗法，防止骨骼萎缩的成功率可达75%，而且还能把患髋骨骨折的危险性降低50%。
减肥高招 分享孙燕姿吃不胖的小秘方(组图)(2)
孙燕姿爱买保养品，但是当被问及她是如何做保养时，她大笑道：“哈哈!坦白说我很懒，不是每天都会保养，有时候赶宣传通告赶得太累，倒头就睡，根本耕不管保不保养了，不过我倒是很注重卸妆。”孙燕姿的皮肤属敏感偏油性，一个礼拜固定用面膜敷脸两次，只要有空，她一定会用保湿乳液，从脖子一直抹到小脚丫。孙燕姿会不会像一般女生那样每天做推胸按摩或拍拍打打的丰胸运动?她理直气壮地说：“完全不会，我是自然主义者，一点也不介意自己身材不好。”
明星榜样 瘦身女王张茵茵的8字魔法(组图)(2)
“吃”要在太阳下山前，通通解决掉！
曾有个男生跟我诉苦：“我现在在减肥，‘少吃多动’我都做到了啊，可是为什么还是没瘦呢？”“少吃多动”，很多人照做，但都没瘦，因为：吃、动都做到了，但搞错时间一样不会成功！
例如，白天我拼命运动，晚上卯起来猛吃，你觉得会瘦吗？
或者，一整天只吃一餐，却是在睡前大吃一顿，那你觉得会瘦吗？
什么时间做什么事，对减肥的人来说是关键！
“少吃多动”这句话只对了一半！时间点没有标示出来，是它的一个大败笔！
反正你是要做相同的事情，何不顺便把“时间”也选对呢？
所以，我减肥成功的关键不是“少吃多动”，而是这八个大字——吃在白天，动在晚上。
不信，试一个月你就知道了。
艾薇儿的帽衫就另类的多
艾薇儿的帽衫就另类的多，涂鸦、心形、骷髅图案，就算上衣低调也要搭上格子裤，配合她刘海的红色挑染，邻家小妹的鬼马气息扑面而来！
带有耳朵的帽衫很受青睐哦！毛茸茸的面料暖和舒适，尖尖的兜帽带有一丝小巫女似的狡黠，整体黑色带有神秘的气质！
长款的帽衫更易修饰出修长的身材，装饰的绒毛小球，柔软的触感和暖和的外观，让人爱不释手！格纹裤袜保暖的同时让全身装扮鲜活起来，带出Country Girl的田园气息。
单品推荐：
阿桑娜AO2 价格：598元
Basic House绒毛外套 价格：598元
八大黄牌警报 女性月经期不能做的事(组图)
导语：月经期是生理上的循环周期，而月经期的护理禁忌非常重要，保护好大姨妈是对身体最大的爱护，下面让我们一起了解月经期的八大禁忌。
捶腰
腰酸腿胀时，我们通过捶打酸胀的肌肉来缓解不适，同样，不少女性在经期也会习惯性地捶打腰部来缓解腰部酸胀。但这么做，却犯了错。妇科专家指出，经期腰部酸胀是盆腔充血引起的，此时捶打腰部会导致盆腔更加充血，反而加剧酸胀感。另外，经期捶腰还不利于子宫内膜剥落后创面的修复愈合，导致流血增多，经期延长。
体检
经期除了不适宜做妇科检查和尿检，同样不适宜做血检和心电图等检查项目。因为此时受荷尔蒙分泌的影响，难以得到真实数据。
拔牙
恐怕很少有牙医在拔牙前，会询问你是否在经期，但你自己一定要知道，不能在经期拔牙！否则，不仅拔牙时出血量增多，拔牙后嘴里也会长时间留有血腥味，影响食欲，导致经期营养不良。这是因为月经期间，子宫内膜释放出较多的组织激活物质，将血液中的纤维蛋白溶解酶原激活为具有抗凝血作用的纤维蛋白溶解酶，同时体内的血小板数目也减少，因此身体凝血能力降低，止血时间延长。
用沐浴液清洁阴部
经期阴部容易产生异味，尤其在夏季，但在洗澡时顺便用沐浴液清洁阴部，或用热水反复清洗阴部是不够健康的，反而容易引发阴部感染，导致瘙痒病症。因为平日女性阴道内是略酸性环境，能抑制细菌生长，但行经期间阴道会偏碱性，对细菌的抵抗力降低，易受感染，如果不使用专业的阴道清洁液或用热水反复清洗更会导致碱性增加。因此，清洗阴部需要选择专业的阴部清洗液，尤其在经期。
好吃没营养 揭露十大常见“伪健康食品”
导语：吃这些东西既容易长肉又完全没有营养。虽然在很多地方都标着营养成分，其实就是传说中的垃圾食品。少吃此类食品让你更健康。
1、鱼片
一般的油炸鱼片都用鳕鱼制成，这种鱼里富含对健康有益的不饱和脂肪酸(DHA等)，而各种鱼条、鱼片制品也就顺势为自己打上了“营养”的标签。不过，请大家注意，鳕鱼片的包装袋上往往会列出一二十种配料，繁琐的加工已经让它变得不那么有益健康了。大量的盐、味精和油炸时带入的饱和脂肪。因此，如果你购买的是加工过的鱼类产品，它们对人体健康的危害可能已经超出了其所能带来的益处。
2、灌装浓汤
汤类非常有益健康，而且价格低廉、易于制作。可是，罐装浓汤是由盐、脂肪、人造添加剂、防腐剂，或许还有一些脱水胡萝卜调制成的营养价值非常低的“混合物”。一罐浓汤含1000毫克钠，大约是你每天所需量的一半。因此，还是自己准备鸡肉、牛骨和蔬菜，亲手做一碗热腾腾、香喷喷的汤吧。
3、绿茶饮料
亚洲人普遍爱喝绿茶，甚至将它变成一门艺术。绿茶包含抗氧化剂和其他有益健康的成分，可以预防癌症、心脏病、衰老和其他与老化相关的疾病。但是大部分美洲人并不喜欢这种味道，因此生产商加入糖和其他添加剂制成绿茶饮品，打着健康饮品的幌子到处兜售。其实，“绿茶”瓶子上的任何一种成分，如糖精、防腐剂等，都让它在健康方面离我们更远。
4、加工酸奶
酸奶是由鲜牛奶发酵而成的，其中富含蛋白质、钙和维生素。对那些因乳糖不耐受而无法享用牛奶的人来说，酸奶可以是个很好的选择。但美国各大超市销售的酸奶，已经被制成了充满糖分和各种加工水果的“甜点”，而商家正是利用这些“包装”将它伪装成健康食品。因此，在购买时最好选择普通的无脂酸奶，必要时自己加入一些水果。
5、黄褐色马铃薯
爱荷华州出产的黄褐色马铃薯与常见的马铃薯相比，价格便宜且易于种植。可是，这种马铃薯食用后，它们所含的淀粉会很快转变成血糖，增加了糖尿病和肥胖的风险。由于它的口感也不太好，因此很多人只好采取措施让它们吃起来更美味：将它们煮熟，然后捣成泥，塞进黄油，或者将它剥皮后用油炸，再在表面撒一层盐。这样制作出来的食品就更不健康了。
6、爆米花
现在，人们不再像以前那样将爆米花视作健康食品。其实，爆米花是由玉米加工而成，它富含纤维，热量很低，几乎不含糖、盐和脂肪。但是，现在的微波炉爆米花为提高口感，加入了大量附加成分，因此也不再是有益于健康的营养食品。在购买爆米花时选择价格便宜的散装产品是不错的选择，并要自行控制盐和黄油的用量。
7、加糖面包
美国最常见的面包，莫过于大量生产的白色圆包。优质的面包的确只是由面粉、水，再加少量盐和酵母加工而成。然而现在的成品包装白面包含有糖、玉米糖浆和很多其他成分，经过这些程序加工出的食物，一旦你咽下肚，它会很快转化成血糖。甚至，现在许多批量生产的全麦面包对健康也是有害的，因为它们通过一些“有害物质”提高了口感：糖，盐，还有软化剂。最好选择葡萄干燕麦面包或用纯果酱涂抹的大麦面包。
8、早餐燕麦片、玉米片
小麦、大麦、大米和燕麦等谷类，一直是人类最重要的食物。它们所含的蛋白质、膳食纤维和维生素是其他食物无法比拟的。然而，食品生产商却利用“谷类”二字大肆揩油，他们将少量的谷类与大量的淀粉、白砂糖、玉米糖浆、盐、食用色素和防腐剂结合，生产出“五颜六色”并深受孩子们喜欢的早餐谷物，使这些谷类的营养成分大大降低。
9、商业化有机食品
有机食品采取自然耕种方式，不涉及任何杀虫剂和化肥，几乎被人们视作食品大量污染年代的“救世主”。30多年来，我们一直在追求这个目标。但在利益的驱使下，它的营养价值体系开始出现危机。我们现在饮用的有机牛奶，产自被强迫喂食有机谷物的圈养牛。还有各种标明“含有有机成分”的“垃圾食品”，它们通过有机标签伪装成健康食品，里面的有机成分有多少，只有制造商自己知道。
10、比萨饼
在意大利，比萨饼甚至受到了法律的保护，规定其必须由全麦面粉、番茄酱、白干酪、橄榄油、罗勒香料等加工而成。比萨饼本来是非常有营养的。现在许多快餐连锁店售卖的比萨饼，使用了防腐剂、便宜的人造脂肪、没有营养的罐头水果、可长期冷冻的肉类，还有大量的盐……这些比萨饼热量和钠含量非常高，营养价值却不值一提。
曲线美 女性健康护胸的八大禁忌(组图)
导语：女性健美的重要标志之一，就在于健美的乳房耸起所形成的外部体形曲线美。那么，怎样才能养护好乳房，并达到健美呢？不少女性缺乏乳房养护知识，结果不仅没有科学地加以养护，反而刺激、伤害了它，造成不良后果。以下就是乳房养护过程中的禁忌：
忌受强力挤压
乳房受外力挤压，有两大弊端：一是乳房内部软组织易受到挫伤，或引起内部增生等。二是受外力挤压后，较易改变外部形状，使上耸的双乳下塌下垂等。
避免用力挤压乳房应注意两点：①睡姿要正确。女性的睡姿以仰卧为佳，尽量不要长期向一个方向侧卧，这样不仅易挤压乳房，也容易引起双侧乳房发育不平衡；②夫妻同房时，应尽量避免男方用力挤压乳房。否则会成内部疾患。
忌佩戴乳罩不合适
选择合适的乳罩是保护双乳的必要措施，切不可掉以轻心。要选择型号适中的乳罩，应做到以下3点：
①佩戴乳罩不可有压抑感，即乳罩不可太小，应该选择能覆盖住乳房所有外沿的型号为宜；
②乳罩的肩带不宜太松或太紧，其材料应是可少许松紧的松紧带；
③乳罩凸出部分间距适中，不可距离过远或过近。另外乳罩的制作材料最好是纯棉，不宜选用化纤织物。
有些少女常常不佩戴乳罩，认为乳房未长成，故不必戴乳罩。其实想错了，若长期不佩戴乳罩，不仅乳房易下垂，而且也容易受到外部损伤。只要乳罩佩戴合适，就不会影响乳房的发育。
忌用冷热水刺激乳房
乳房周围微血管密布，受过热或过冷的浴水刺激都是极为不利的，如果选择坐浴或盆浴，更不可在过热或过冷的浴水中长期浸泡，否则会使乳房软组织松弛，也会引起皮肤干燥。
忌乳头乳晕部位不清洁
女性乳房的清洁十分重要，长时期不洁净会引起麻烦，如出现炎症或造成皮肤病。因此，必须经常清洁乳房。
组图：两代时尚王妃 凯特与戴安娜品味对比
导语：结束了8年恋爱长跑，威廉王子终于要取他的女朋友凯特·米德尔顿为妻了，这样他也将走上了和爸爸查尔斯王子一样的路，取中产阶级女子为妻。这让凯特还没成为正式王妃，就要接受舆论对于她和已故婆婆戴安娜王妃的对比。同样来自中产阶级家庭，同样热衷慈善事业，加上凯特在穿着打扮上"刻意"对戴妃的
PK结果：戴妃胜
穿着小礼服时，由于戴妃是短发，总有几分利落大方之感。而凯特则没什么惊艳之感，和普通人没两样。换种角度想，或许她想把亲民作为她受欢迎的的卖点吧。
PK结果：凯特胜
戴安娜王妃和凯特的粉色礼服裙看着都气质高贵迷人。但凯特的剪裁更贴身，腰部的褶皱衬托得新人王妃身材纤细，显得更性感一些。
PK结果：戴妃胜
戴安娜王妃礼服斜肩的设计露出性感锁骨，只是腰部设计略显不足。相比，凯特这件礼服腰部设计极为成功，只是并没有穿出典雅的感觉。果然气质磨练上还有差距。
PK结果：凯特胜
有时候服饰的区别就在于亮点，画龙点睛的一笔能让整身服装有不同效果。戴安娜王妃的皇冠依旧走气质路线，凯特的头花则让她看着生动活泼。
组图：爱情魔力 女明星们因男人改变穿衣品位
导语：好莱坞明星们的分分合合，绝对比任何一部高水准制作的大片都更加精彩撩人，可能一两个月间就足以风云变幻无数次，让无八卦不欢的看客们应接不暇。甭管他们甜蜜也好，悲惨也罢，反正无论逢场作戏还是戏假情真，谁也分不清楚。只是知道，女明星们的穿衣品位，总是随着她们摇摆不定的感情生活也花样百出地变来变去。难道爱情真的有这么大魔力，可以左右她们的时尚感官吗？看一看近年来发生的这些“情变”大事件，没准你就能揭晓答案！
合久必分 Single Lady未必不潇洒
深陷老虎“情妇门”的杰西卡-辛普森(Jessica Simpson)只爱运动员，和前男友美足四分卫Tony Romo热恋时，杰西卡-辛普森(Jessica Simpson)很迎合男方口味，时常将自己打扮得棒球手一般，宽大T恤和棒球帽，十分街头。29岁生日那天跟健将分手，顺便也跟运动范儿告了别，转型气势磅礴的优雅大女人，闪亮的连身礼服裙、中性的套装，都是她单身后的常备行头。
看瑞茜-威瑟斯彭(Reese Witherspoon)和Jake Gyllenhaal在一起时的街拍照片，很难想象《断背山》中眼神深邃的帅牛仔怎么搭上这么一个粗枝大叶的女人？黑超罩面，吊带、仔裤的装束让她显得壮硕无比。不过朴素的爱情最终敌不过天算，二人在去年底宣布分手。单身后的瑞茜-威瑟斯彭(Reese Witherspoon)突然青春大爆发，爱上学生妹专属的衬衫、T恤、小短裙，虽然还是黑超素颜，但看起来真的年轻和活泼了许多。
和Deryck Whibley出双入对的艾薇儿(Avril Lavigne)的确没一点人妻的感觉，朋克味十足的帽衫短裤，俨然街头少女。失婚后艾薇儿(Avril Lavigne)还一如从前强控黑色摇滚装，但明显有了上城范儿。也许是为自家品牌自卖自夸，艾薇儿(Avril Lavigne)最钟爱的铆钉元素和军装感皮靴、太阳眼镜也是招牌。纯粹的黑色配上艾薇儿(Avril Lavigne)无杂色的金发，的确让她成熟和有型起来。
珍妮弗-安妮斯顿(Jennifer Aniston)情路真多舛，先是被安吉丽娜-朱莉(Angelina Jolie)撬走布拉德-彼特(Brad Pitt)，后来搭上John Mayer，分合N次，都没熬过2009。回顾珍妮弗-安妮斯顿(Jennifer Aniston)和John Mayer在一起的时光，其实很优雅、很淑女的，即使走红毯，性感的抹胸礼服裙也只是点到即止，哪比得上现在的春色满园：迷你裙、滑肩、高开衩，极尽性感之所能。看来珍妮弗-安妮斯顿(Jennifer Aniston)是要豁出去拼了，不惑之年焕发第二春，大有让前夫重归怀抱的势头。
妙搭：哪些上衣配围巾最好看(组图)
寒冷的冬季，对于爱护自己的MM们来说，一条围巾一定能给你温暖的感觉。搭配同时也要注意不同上衣的不同选择。如何才能让你更in，现在就让我们一起来学习下吧！
搭配指南：最好搭配的T恤，可爱之余又很有女人味，选起围巾来也不会很难，如果想有所感觉就选择一条灰色或者格纹的围巾，中性味十足。
搭配指南：韩版长衫搭配彩色的条纹围巾增加可爱感，灰色的条纹依旧保留男孩一样的感觉。只要搭配得当，都会有不错的效果。
搭配指南：成熟的蒋雯丽一袭中式旗袍穿出了中国女性温婉的传统美，因为旗袍的风头要远远大于身上的任何一件配饰，所以一条细细的黑围巾就秉持了低调的装饰原则。
搭配指南：格子围巾永远是经典中的经典，不管是素净的米色格子，还是英伦风味的红色格子，都适合不同年龄不同职业的各种毛衣搭配。
偷斤减两副作用 揭秘中医减肥法弊端(组图)
导语：针灸减肥是传统中医减肥法中受到热捧的一种。很多人都认为中医减肥是很安全的，也觉得针灸减肥的减肥效果很好。但其实针灸减肥的副作用还是有的，它不是对所有人都有很好的减肥效果的。对于部分人来说会出现针灸减肥的副作用。
想要偷斤减两吗？如果担心药物副作用大，自己又没耐性饮食配合，传统的中医针灸减肥，尤其是对没有明显内分泌问题的单纯性肥胖，其实效果颇佳。一般来说，明显减重成功的人，每周大约以0.3~0.8公斤的速度，呈阶梯状递减，只是过了一段时间后减重速度会停滞，急于短时间要明显减重人很容易就放弃这种几乎无副作用的减重方式。
专家指出：针灸减肥在穴位刺激方法上，最常用且颇受病人欢迎的是耳针及其他各种变革的方法，像是体针、电针、艾灸等等。以耳针减肥来说，耳针主要是因味觉变化来引起进食量减少，根据研究发现，耳针可使味觉过敏，从而抑制食欲，因为针刺耳穴后会产生某种信号，然后沿迷走神经传递，同时阻断下丘脑饥饿信息，限制摄食而达到减肥的目的。
专家强调：有关针灸减肥的反应与副作用，主要是刺激耳穴时，部分病人在消化道会出现一些异常情况，包括咽喉部紧缩感、食道下部或胃区收缩。有的病人反映针灸后，只吃少量的食物即有饱涨感，或不思饮食、便次增多、轻度腹泻等，这些都属正常反应，这类患者尽管食欲不振，但精力仍充沛。而副作用则已发现有头昏、头痛、倦怠等，另外还有是针具消毒不严导致耳软果骨膜炎，必须加以重视。
中医减肥除了以针灸为主，还可以配合中药轻身茶与行为疗法，以中药轻身茶来说，主药方包括何首乌、五味子、桑叶、泽泻、菊花、淡竹叶、决明子、陈皮、山楂、女贞子与荷叶等，通常可视患者体质与季节配药。
热传≠正确 女性最容易踏入的9大养生陷阱
导语：年轻的女性白领如今成了“亚健康”的高危人群。她们常常会在网上或杂志上搜索时下最流行的养生之道，然后照单全收。那么你知道你有哪些日常养生保健误区吗？
误区一：饭后马上刷牙
错！口腔学专家最新研究认为，饭后立即刷牙有害牙齿健康。在牙冠的表面有一层珐琅质，刚吃过饭，尤其是食用了酸性食物，会使珐琅质变松软。这个时候刷牙容易造成珐琅质的损害。时间一长，牙齿的珐琅质就逐渐减少，容易使人患上牙齿本质过敏症，吃东西时牙齿就会出现酸、痛的症状。因此，口腔学专家提醒，进食后最好用清水漱口，待1—2个小时后再刷牙。
误区二  洗肠、断食，排毒养颜
很多人明显坚持洗肠美容，目的是让自己的身体里没有宿便，不蓄积毒素，避免了社交场合的尴尬，皮肤也会变得透明有光泽，比单纯外用化妆品效果好。 不习惯这种方法的人，可以选择断食的方法排毒，即一周里有一天不吃饭，只吃水果或者喝蜂蜜水，同样可以起到排除身体毒素的作用。
错！中医也讲排毒，除了正常的大便、小便及出汗三种排毒通路，古代人甚至还有春秋放血排毒的说法，但洗肠容易让肠管变粗，长时间反复刺激还会使肠管麻痹，最终导致一些人为因素疾病。断食排毒法也要因人而异。有的人脾胃虚寒，吃水果等凉的东西胃里会发生胀气。如果你是超负荷工作者，到该吃饭的时候不吃，身体会出现乏力、眩晕、低血糖症状，对健康会有影响。
误区三  塑身内衣，不费力就能拥有好身材
听听电视购物栏目上，塑身内衣的导购小姐怎么说？身体的脂肪是可以移动的……再看看最早流行塑身内衣的日本，第一批拥趸者如今已是六十岁的人了，身材还保持在三十多年前穿衣时的样子。你说谁能抵挡这样的诱惑？
错！塑身内衣紧绷绷地“绑”在身上，既影响了正常的血液循环和汗液排泄，又会导致外阴潮湿，细菌繁殖。尤其是少女长期穿紧身衣，不仅会影响发育，还会诱发乳腺增生或囊肿等疾病。所以，养生保健专家提醒：女性的腹部有许多重要脏器，如子宫、卵巢等，长时间穿束身衣会使肌肉紧绷，生理功能受到影响。束腰还可能影响下肢血液循环。如果一天有8个小时“塑身”，处在腹腔缺氧的状态下，就会对身体造成损害。
误区四  注意饮食和锻炼等于减肥
如果你认为只要做好这两项就足以保证体重下降的话那就大错特错了。你或许忽略了另一个主要因素：由于减肥而导致的睡眠问题。芝加哥大学研究睡眠的伊维-凡-科奥特博士说：“体重超标和患肥胖症最多的也是美国人。或许我们应该考虑一下肥胖和睡眠之间存在着这样一种可能性，睡眠不足会导致我们胃口失调。”每个人都有其所需的正常睡眠时间，如果睡眠时间少于这个时间哪怕这个差仅为一小时就会导致其体内荷尔蒙失调。
在对这些睡眠不足者的血液进行分析化验后发现，他们血液中控制人食欲的瘦素含量减少。当我们的进食量到了一定的程度，瘦素就会“告诉”我们已经吃饱了。与此同时血液中血浆饥饿激素含量增多。血浆饥饿激素的作用是，当我们的身体热量供应不足时它就会发出饥饿信息，这样就促使我们开始进食。
健康：五花八门话“明星病”(组图)
裸露癖好分为身体裸露和文字裸露，华裔女星白灵是身体裸露派的“个中翘楚”，逢她出现的各大场合，如果不露还真是新闻；至于近来裸露的典型人物自然是布兰妮，三不五时露个点，穿内裤也露不穿也露，成功打败坐牢的希尔顿重回娱乐头条位置。而自从英达痛斥宋丹丹有“文字裸露癖”，大家才发现这个名词已经早早存在一些艺人中。 >>详细
娱乐圈压力巨大，不论当红还是尚未出名，每位艺人都或多或少的抑郁症状。在香港，曾经被喻为“靓绝五台山”的蓝洁瑛的抑郁行为，就让人叹息。而像大S、仔仔等人也都爆出受抑郁症困扰。本周歌手陈奕迅就表示说自己一度因为压力太大而住院，要不是身边人的鼓励和开解，说不定会熬不下去。 >>详细
明星比一般人更有理由注重“面子工程”，而且手头宽裕，因此滋生出很多的购物狂。在电影里演过购物狂的张柏芝，戏外也是不折不扣的购物狂。且不论她以前的辉煌战绩，怀孕后行动不便的她还是经常出外血拼。 >>详细
王子&公主病具体来说就是把自己想象成举世无双、童话般完美的公主\王子，认为全世界的异性都将为自己的旷世风采而绝倒，并且达到自恋的境地。得了这种病的又以韩星居多，柳时元无论走到哪，都频频揽镜自照，镜不离手的他，得了个“镜子王子”的封号，自恋的他还不时夸耀自己：“我看起来比实际年龄年轻很多吧！”  >>详细
香皂有害胸部健康 专家教你女性乳房清洗方法
导语：乳房上有皮脂腺及大汗腺，乳房皮肤表面的油脂就是乳晕下的皮脂腺分泌的。妇女在怀孕期间，皮脂腺的分泌增加，乳晕上的汗腺也随之肥大，乳头变得柔软，而汗腺与皮脂腺分泌物的增加也使皮肤表面酸化，导致角质层被软化。
女人如何对乳房进行清洗？
现代医学认为，乳房上有皮脂腺及大汗腺，乳房皮肤表面的油脂就是乳晕下的皮脂腺分泌的。妇女在怀孕期间，皮脂腺的分泌增加，乳晕上的汗腺也随之肥大，乳头变得柔软，而汗腺与皮脂腺分泌物的增加也使皮肤表面酸化，导致角质层被软化。此时，如果总是用香皂类的清洁物品，从乳头上及乳晕上洗去这些分泌物，对妇女的乳房保健是不利的。
有关专家指出，经常使用香皂类的清洁物品，会通过机械与化学作用洗去皮肤表面的角化层细胞，促使细胞分裂增生。如果经常不断去除这些角化层细胞，就会损坏皮肤表面的保护层，使表皮层肿胀，这种肿胀就是由于乳房局部过分干燥、粘结及细胞脱落引起的。若每晚重复使用香皂等清洁物品，则易碱化乳房局部皮肤，而乳房局部皮肤要重新覆盖上保护层，并要恢复其酸化环境，则需要花费一定时间。香皂在不断地使皮肤表面碱化的同时，还促进皮肤上碱性菌丛增生，更使得乳房局部酸化变得困难。
此外，用香皂清洗，还洗去了保护乳房局部皮肤润滑的物质：油脂。因此，要想充分保持乳房局部的卫生，最好还是选择温开水清洗
“激情”过后宜养肾 日常必备8个护肾法宝
导语：肾脏对于人体来说是很重要的，因为如果没有肾脏的排毒功能，我们的身体可能早就被毒素吞噬了。在日常生活中，要多注意自己的生活习惯，才能细致的呵护肾脏。今天教大家8个夏季护肾法宝，助你呵护生命之本。
避免使用对肾脏有损害的药物
常见的这类药物有磺胺类、卡那霉素、链霉素、庆大霉素等。若病情需要用药物时，患者可在医生的指导下选择对肾脏损害较小的药物。同时，在用药期间还应多饮水，以促进药物的排泄。
多吃蔬菜水果
如果患有慢性肾功能障碍，就应该注意适当食用蔬果，避免对肾脏造成影响。另外，每天有计划地坚持体力活动和锻炼，控制体重。
多喝水
喝水能帮助人体将新陈代谢的废物排出，降低有毒物质在肾脏中的浓度，从而避免肾脏受到损害。
清淡少盐
盐摄入得太多，肾脏的负担就会加重，再加上盐中的钠会导致人体水分不易排出，会加重肾脏的负担。
控制血压、血糖
这些疾病会加速肾脏病变的发展过程，人们应密切注意。
戒烟限酒
戒烟和避免酗酒是护肾的原则。
定期检查
每年定期检查常规和肾功能，做到有问题早发现早治疗。
有病早治
当感冒、喉部、扁桃体有炎症时，需要遵医嘱彻底治疗，否则链球菌感染，易诱发肾脏疾病。
组图：街拍明星连体裤示范谁更有范
导语：2010春夏都流行些什么呢？让明星街拍来告诉你答案吧！连体衣从去年春夏流行至今，一直不缺拥护者，柔软的丝质、粗旷的工装，或许你会因为最平常的如厕难而放弃了他，但是明星们才不管上厕所是否方便这些问题，关键是流行以及个性。
又是一件裸色系的连体裤，与蕾哈娜深色的皮肤相称，不错！包包的背带设计别出心裁，即是背带又是肩部的小装饰，重点是很符合蕾哈娜的punk装扮。
黑色垂坠感连体裤，V领的连体裤，让领间层叠的项链成为一大看点，简单的服饰可以运用多层的长短不一的项链来点缀，可以借鉴哦！
我真是爱死这件连身裤了，一、是我喜欢的黑色；二、低调中又有闪闪腰链的点缀；三、2个一组的扣子性感度大增；四、立体的裤袋那么有型！五、平底鞋也是我的爱！林赛的这身搭配真是帅气中又有浓浓的女人味。
不用惊讶，你的连身裤、平底鞋、帽子、眼镜、红色信封包，都大大的提升了我的物质欲！
惊爆！ 女星产后素颜照竟如此走形(组图)
导语：女人生孩子都要冒身材走样和人变衰老的危险。女明星们更是对此心有余悸。所以就有人要找代孕母亲，有的人干脆选择不要孩子。但是也有很多女明星母性战胜一切，选择生子。有的人产后恢复得很快，有的人就很难再找回从前的影子。散粉思考者在这里给大家看看那些女星产后真实的素颜照，看看她们变化了多少。
董洁
董洁产后身材恢复得很好，整体上看素颜依然美丽，只是面部赫然出现瑕疵，皮肤有些斑点。这是7月21日下午，中网明星队在京举行三周年生日会时董洁的高清晰产后素颜照。
马伊?
马伊?产后丰满，胸部高度发达，形象裂变。
刘涛
刘涛产后身材恢复得很好，皮肤也保养得不错。产后抱着孩子素颜亮相，脸上洋溢着母性光辉，看着比林心如还漂亮。
金喜善
金喜善产后复出体态丰匀韵味十足但散粉思考者觉得她还是一下子老了不少。这是她5月20日上午在为自己创立的服装品牌在首尔某酒店举行的宣传活动上。
丰胸很简单 12位大牌女星私家丰胸秘籍(组图)(3)
朱茵 成绩：35D 　最傲人的是多年来始终保持丰胸不垂
美胸方法：每晚都按摩胸部15分钟，然后不戴胸罩睡觉。不喜欢跑步，认为容易让胸部下坠。每星期游泳两三次，每次至少一个多小时，健胸效果很好。
徐若? 32C
美胸方法：月经来的第11-13天，为丰胸最佳时期，第18-24天，为次佳时期，把握这10天，有空就多做胸部按摩，效果会相当明显。
唐林：34F罩杯
美胸经验：每天洗完热水澡后，用冷水拍打胸部，刺激乳房的血液循环；擦上婴儿油或健胸霜，按摩胸部肌肤。平常多食用富含高蛋白的牛奶麦片、青木瓜炖鱼、猪尾凤爪香菇汤等食品，能对胸部有保健作用。
林熙蕾 32C罩杯
美胸经验：常做扩胸运动；多喝牛奶，尤其是木瓜牛奶；多吃青椒、红萝卜、西红柿、马铃薯等蔬菜；避免喝可乐和咖啡。她曾总结，按摩加丰胸美食，应该是最自然的“挺”好方法。关键是要有耐心，打“持久战”。
组图：8招 水桶腰MM也能穿出S型
其实只要选择适合的款式，无论是粗放的“水桶腰”还是过长的“水蛇腰”，还是缺少曲线美的“直板腰”，都可以呈现出纤美的视觉效果。
衣摆的长度和袖口的宽度是选择短款七分袖外套的重点。选择直腰身的款式，且袖口与下摆长度接近，可以加大腰胯的空间感，视觉上达到收紧腰部的效果，呈现优雅感觉。格纹呢子外套/SISLEY 新品未定价，咖啡色吊带衫/贝纳通 新品未定价水晶珠长项链/TONIKO IMAGE，银色手袋/MANGO。
搭片式上衣的领口自然产生了长线条的波纹褶，视觉上缩减了腰部的宽度。咖啡色蝙蝠衫/b+ab(i.t)，黑色吊带衫/b+ab(i.t) ，牛仔裤/贝纳通 新品未定价，紫色高跟鞋/热风。
蝙蝠袖的独特款式改变了上身的轮廓，与细节的搭配轻松转移了腰部视线，紧身牛仔裤帮助拉长整体线条。纤细腰带的穿插，使柔软分层的大散摆雪纺绸上衣明确了腰部位置的紧缩感。紫色雪纺绸上衣+腰带/happy's2nd，牛仔裤/MORGAN，水晶长项链/TONIKOIMAGE。
上衣下摆的凹凸质地不会出现胯部紧绷感，搭配宽大的金色腰带，不会让腰部有下坠感。灰色毛衫/SISLE Y新品未定价，牛仔裤/贝纳通 新品未定价，金色宽腰带/MANGO，灰色高筒靴/热风。
众女星解读不同性感味道(5)
高圆圆
还有的就是东方女性特有的羞怯，面对男人的主动和热情，女人的忸怩和腼腆实在有着道不尽的风情。
曾黎
新潮眼：大牌集体腰线下移 秀出时尚新风潮
导语：高腰的风靡已经结束？多季以来，设计师们聚焦自然腰线。一些用紧勒的腰带塑造出沙漏形状的身材；垮腰造型再次兴起。缪缪(Miu Miu)的抛式裙和赛琳(Celine)的衬衣式连衣裙都体现了六十年代风。同时，马克by马克·雅各布(Marc by Marc Jacobs)和斯特拉·买卡托尼(Stella McCartney)拥有松垮腰身的浪漫连衫裙充满了二十年代风情。
塔库恩·帕尼克歌尔(Thakoon Panichgul)则关注低腰的轻松与冷静。“对我来说，这是一种态度，”他说。“垮腰有一种牛仔加T的悠闲感觉，你可以得到休闲与正式的混合感觉。”谁可以忍住这“买一送一”的诱惑？
减压力学放松 8招防御女性乳腺增生(组图)(2)
5、哺乳时间要充分。女性产后不哺乳或哺乳不足8个月，会造成乳汁瘀积，引发乳腺疾病的概率升高。
6、避免激素药物和美容产品的使用。
7、最好不要佩戴过紧或有挤压隆胸效果的胸罩，会影响乳房的新陈代谢和淋巴回流，导致乳腺增生。
8、减少高能量的补品及食品。饮食以清淡为主，多吃绿叶蔬菜、新鲜水果，在无医嘱的情况下，不要自行服用蜂胶、蜂王浆、花粉及一些含激素的口服液，特别是处于更年期的女性，更不要借助这些补品来改变雌激素水平下降的现状。
“红眼病”可能是梅毒 细数性病发生的特殊部位
导语：性病是威胁男性健康的重要隐患，淋病、梅毒会长在眼睛、口腔里，没错！性病并非仅仅会发生在私密部位，如果有过不洁性生活，接着，口腔黏膜发炎了，喉咙还又红又痛，别以为是咽喉炎或上火，很有可能惹上性病了。专家提醒 性病会出现在身体的各个部分。
眼睛：
医生介绍说，通常所说的淋病，一般是由于滥交和不注意个人卫生而传染的，患处多在阴部尤其是生殖器上。然而，其实由于患者的不小心，以及淋球菌的高传染性，除了生殖器会感染淋病外，身体其他部位也会感染，淋球菌性眼病一般是由于患者的手指在不小心揉眼时将淋球菌带入所导致的。淋球菌性眼病的症状为眼结膜发红、充血、水肿，出现大量的脓性分泌物，严重者还可发生角膜炎，出现角膜混浊、溃疡甚至致盲。
口腔：
口腔炎症原是感觉喉咙痛，嘴里还溃疡，口腔黏膜红得厉害，便以为是咽喉炎发作，自己到药店买了些消炎药服用，症状虽有减轻但效果不明显。
除了口腔黏膜炎，也许没有其他症状，身体也没有梅毒常见的梅毒疹，但几日之后，可能身上、手上会长出不少玫瑰样的“红疹”，通过抽血检查，才可确诊梅毒阳性等性病。
不过，也许病人私处却没有任何症状。这是为什么专家说，口交也可以惹上性病。医生说，因对方有梅毒，口交又没保护措施，口腔黏膜就传染上了性病，这种情况往往在口交后两三天，口腔里就会出现黏膜炎、小溃疡，如咽喉炎一样的症状。同时，由于性爱时用了安全套，生殖器部位可能不会感染梅毒。
专家提醒，即便梅毒最初的感染部位是生殖器，往往只是长一个或数个红色丘疹结节，专业术语叫做梅毒硬下疳，不痛不痒，即使破溃，也没有疼痛。普通人常认为是皮肤上起了小红疙瘩，不在意或心存侥幸，就置之不理。一旦破溃，是传染性最强的时候，破溃很快愈合，很多患者以为“好了”。由于一期梅毒时间短，损害小，不痒也不痛，即使不治疗也能自然消退，因此，往往易被患者忽视而很少去就诊。
双手和足底：
实际上，梅毒螺旋体会通过血液传播到全身各个器官。硬下疳出现3-4个月后，便进入二期梅毒。也有的患者可以不发生硬下疳便进入二期梅毒。二期梅毒中最多见的表现就是皮肤黏膜的改变，双侧手掌和足底出现暗红色的斑疹，是二期梅毒比较典型的表现。另外，外阴、肛周部位也可能出现扁平湿疣，还可能出现口腔黏膜白斑以及虫蚀状脱发。皮肤性病学界有一种说法，就是梅毒可以‘模仿’很多种皮肤病。这些损害一般也不痛不痒，但都含有大量的梅毒螺旋体，有很强的传染性。
性病患病部位千奇百怪近年来，随着生活方式的变化，出现了越来越多突破传统的性交方式，性病发生的部位也是千奇百怪。比如说，一名男子发现舌头上长了几个绿豆大小的小疙瘩，到医院口腔科就医。医生检查后，说不清是什么毛病。请皮肤科医生会诊，才确定为口腔尖锐湿疣。
腋窝，牙龈：
门诊中常有患者梅毒、尖锐湿疣、淋病等性病长在口腔里。其实，不仅是口腔，通过不洁性行为，全身黏膜薄的地方都容易染上性病。比如说，一些患者尖锐湿疣长在肛门处，“这肯定是肛交引起的”。此外，还有尖锐湿疣长在脚趾、腋窝下、乳房边缘、牙龈上、眼角边、鼻孔里的，这些都与特殊的性交方式有关。
另外，淋病除了会出现在生殖器部位和上文所说的眼睛之外，还会感染咽喉，导致淋菌性咽炎，主要表现为咽喉部不适、局部充血、扁桃体肿大、咽部出现脓性分泌物等，此种疾病大多为口交所传播。
肛门：
还有一种常见的淋病便是直肠淋病，常出现肛门灼热、疼痛，可排出脓液便，肛门周围红肿、破裂及糜烂，男性患者多为同性恋肛交所形成。
由于这些性病患病部位比较特殊，容易引起医生误诊。因此，如果有过不洁性交史且出现以上症状者，应及时就医并如实向接诊医生说清病史，以便尽快明确诊断后接受治疗。专家提醒，预防该病的最有效方法是洁身自好，杜绝不洁性行为，同时还应养成良好的卫生习惯。
组图：环球小姐奇装抢镜 中国选手穿改良古装
导读：当地时间2009年8月18日，巴拿马，2009环球小姐选美继续进行，各国佳丽在当日的比赛环节中都身着富有名族特色的服装亮相，其中中国小姐王静瑶(blog)以一袭宫廷造型复古造型结合时尚潮流的时装，演绎出古代与现代完美结合的效果。而日本小姐宫坂绘美里的性感版改良和服，无疑是最有名族特色和最为抢镜的一个。
细数娱乐圈中25位平胸美人(组图)(6)
杨雪
对她的印象仅限于她在《小鱼儿与花无缺》里演了个坏女人，不过我觉得她挺漂亮的。她也挺高的，有170的样子。
容祖儿
她也算高了，穿了高跟鞋比小谢高很多，呵呵，以前有人说过。
范玮琪
她是才女，歌很好听，她和黑人在一起也喜欢。
人家是才女了，身材方面自然不要那么苛刻了。
郝蕾时尚写真 性感身材展露高贵气质(组图)
导语：郝蕾，给人的第一印象就是美丽。俏丽的脸庞上有一双漂亮的大眼睛，这就是典型的东方美女。她的写真集中，让大家感受到不一样的郝蕾。
掌握女性经期日历 健康舒适每一天(组图)(2)
第五天：美发和护肤
由于这一天雌激素水平很低，会使头发失去光泽，面色苍白，所以护肤、美发是首要任务。
第六天：排出体内废料
此时女性的新陈代谢功能全速运行，是排出体内废料和有害物质的最理想时机，因此你至少要喝2升水。
第七天：喝红葡萄酒
月经将近结束的时候，对血管和心脏具有保护作用的雌激素水平慢慢开始上升。每天临睡前喝上一小杯红葡萄酒，会帮助雌激素更好地保护心血管。
无裤装进化史：一百年剪光女人的裙子(组图)
导语：就算你否认“裙长理论”，你不能否认的现实还是摆在眼前了：千禧年以来经济繁荣发展，裙长不能再短，所以干脆不要下装了？
看着80年代的宽肩如今那火爆程度，于是从衣柜里拽出那些原本老掉牙的衣服改一下套身上就玩起了复古。今天流行紧身牛仔裤，明天找来紧身 leggings替代裤子，后天干脆不穿了。一百多年以前，女人们逐渐舍弃繁复的裙撑和厚重的衬裙，经济发展科技进步的同时女人们也在不断争取自己更多的自由，解放自身首先要解放双腿和腰身的束缚，于是便有了这部发展至今让人啼笑皆非的百年裙长演变史，亦或称之无裤装进化史。
1910’s：及踝长裙(芭蕾舞长裙)
关键词：爱德华风格，波莱特及踝长裙和宫廷长袍的风靡，没有所谓“少即是多”的法则
1901-1910年在爱德华三世统治英国期间，爱德华风格是当时流行的奢华风格一种，沙漏造型，紧身胸衣以及百合状的长裙组成。另外，一代“ 时尚界的统治者”的法国设计大师Paul Poiret(保罗-波莱特)倾向设计线条流畅的裙装，灵感来自于法国执政内阁时期的风格和东方风格，一并涵盖设计师自身生活工作环境的华丽风格。
1912年更是设计出了一种极端的裙子，下摆收窄，裙长及踝，臀部较宽的斜开式，着裙者甚至无法卖出三英寸额步履，即红极一时的“蹒跚裙”。波莱特崇尚东方美学，一改19世纪被强调的束缚线条，华丽俄罗斯宫廷感的细节处理，波斯味十足的穿戴加之松身舒适的长裙深受当时的贵族和时髦女子的宠爱。
1920’s：中裙
关键词：中性风潮出现，Flappers的宽松低腰连身短裙，可可-香奈儿(套装，“少即是多”，小黑裙)
第一次世界大战之后，女装发生了革命性的变化，女权运动是其中最重要的影响因素之一。一批新型的、更加职业化的女性的涌现，促使职业装应运而生。人们不再需要那种使身体扭曲变形的紧身衣，开始拒绝那些强调女性特征的设计，而是需要更多的腿部自由。由此便出现了简单宽松的直筒连衣裙和直筒裙。简约设计的香奈儿套装也应运而生，经典小黑裙也从当时开始。相比日装之下的晚装部分，受到“喧嚣的20年代”下Flappers(短头发、短裙、化妆且经常出没于爵士乐派对现场的年轻女子)的出现，饰以珍珠、亮片、流苏的宽松低腰连身短裙也就一度盛行开来。
1930’s：至胫骨裙(长及小腿中部的裙长)
关键词：瘦长身形，艾尔莎-夏帕瑞丽(Elsa Schiaparelli)的创新
随着女性衣橱的详尽细分以适应不同的场合，比如城里还是郊外，酒会还是非正式的派对，体育活动等等，这一时期的女裙常采用垂感号的面料，长及小腿，突出腰线，臀部收窄，下摆展开。通过采用斜裁、垂悬、围裹突出线条的精致，腰线回归原来的位置。尽管经济萧条，30年代能是人人渴求创新的年代，与 20年代的香奈儿媲美的当属意大利设计师艾尔莎-夏帕瑞丽的设计，总是以别出心裁征服众人的她在30年代后期的时候更将时装的重点从腰臀部移至肩部，加宽垫肩视觉上收小了腰腹线条，此种从伦敦近卫军制服上得到灵感而设计出的女装也被当时的是时尚杂志评为夏帕瑞丽“最具想象力的创造”。
组图：小妙招熟女穿成20岁韩国妹
韩国女装春夏搭配精致讲究细部设计，隐约透露出随意又略带优雅的风格，完美呈现女性的活泼俏丽与悠闲神态。它向每一位喜欢它的潮人传递出一种浪漫的休闲风格。
垂于前胸的多层皱褶和两截式的中袖传递贵族气质，加上一条黑色细腰带起到画龙点睛的作用。
素雅的外套搭配同色系的连衣裙，再加几条醒目的塑料项链，典雅又时尚。
竖条纹的长衫可以为你遮挡肥胖的臀部，同时可以增添女人味，蓝色饰品细节点缀更有个性。
黑色条纹小西装给人职业女性的端庄感，粉色连衣裙有添些女人味。
组图：盘点欧美女星雷同着装谁出彩
导读：明星一直以多变的形象走在时尚前端，不同的服饰在他们身上常产生千差万别的气质。当然相反，同样的一件衣服在不同的明星身上也会带来不同的形象味道的。今天小编就带您看看，评定下雷同着装的女星谁更出彩。
点评：Tee经久不衰，但Tee款年年都在变。妮基-希尔顿(Nicky Hilton)，哈里-贝瑞(Halle Berry)和克莉丝汀-阿奎莱拉(Christina Aguilera)都身着动物头像印刷T恤，流露出她们对非洲猎豹、斑马和老虎的喜爱。
点评：牛仔可以穿的更加休闲。阿曼达-皮特(Amanda Peet)，凯蒂-赫尔姆斯(Katie Holmes)和蕾切尔-比尔森(Rachel Bilson)都从这种八十年代磨旧泛白和卷口风格中获得了feeling。
点评：彩底色、大开领、窄腿裤让原本简单的方格更加有潮味，艾希莉-辛普森(Ashlee Simpson)，瑞茜-威瑟斯彭(Reese Witherspoon)和劳伦-康拉德(Lauren Conrad)已经在引领这种时尚了。
点评：围巾丝巾系在脖间、腰间还不算，现在已经蔓延至包包。海蒂-蒙塔格(Heidi Montag0，珍妮弗-安尼斯顿(Jennifer Aniston)和伊娃-朗格莉亚-帕克(Eva Longoria Parker)都在基本款的包包上面打上了图案花纹的丝巾。
组图：性感蕾哈娜豹纹胸衣大诱人心
导语：性感小天后蕾哈娜的全新写真出炉了，火辣野性的蕾哈娜巧遇豹纹不知道会带来怎么样的惊喜呢？一起来感受吧！
蔡依林食谱从不出现油盐糖(组图)(3)
对待爱情的“狠”
和周董只在工作上有可能
“双J恋”在几年前传得沸沸扬扬，即便现在周董的绯闻女友已经换了一个又一个，在各种场合采访蔡依林的时候，也总是会提及周杰伦，“其实我跟周杰伦没什么可以放在一起说的了。不过在工作上不排除我们有合作的可能。”试探性地询问这个问题，蔡依林的回答干脆而直接。最近盛传蔡依林要签约华纳，也有传周董也想把蔡依林收至麾下，蔡依林表示签约的事现在还不方便说，但今年已经没有以往那么忙，可以慢慢想一些自己的事，“我选择公司主要看有没有给自己发展空间，适合自己的才是最好的。”
而对于蔡依林的另一个绯闻男友罗志祥（小猪），有传前段时间她们搭同一班机一同出游，并且戴了同一款手环，蔡依林对此直呼：“受不了！”同时作眩晕状表示他们只是刚好搭同一班机，都是因为工作上的事，并不是一起去旅游，“如果可以休假的话我会跟家人一起出游。”至于手环，蔡依林表示她的手环是唱片公司的老板送的，小猪那个就不太清楚了。在CCTV-MTV的颁奖礼上，蔡依林和小猪分别获得台湾地区最受欢迎女歌手和男歌手，那蔡依林有没有向小猪道贺呢？“我们真是熟到不能再熟的朋友了，熟到不必要说这些客套话，互相道贺反而觉得很奇怪。”蔡依林还笑称小猪是自己的SOS救护大队长，只要有不开心，打个电话给他或拉他出来打个牌烦恼就可以消去一半。看来他们的友谊真不是一般深厚啊。不过话又说回来，有哪对情侣不是从好朋友开始的呢。
出道这么多年，蔡依林的绯闻男友也不少，但能真正让她宣告“我恋爱了”的人却没有一个。在问及蔡依林有没有可能像偶像王菲一样为了爱情而放弃演艺事业，跑去结婚生子的时候，她思考了几秒钟，然后慧黠地说：“有何不可！”那种坚决很难跟一心专注事业的蔡依林联系起来，“时间到了，视野不一样了，很多东西都会不一样。其实我以前就说过想30岁的时候结婚，但是现在看来还办不到。”蔡依林表示自己现在工作太忙了，都没有恋爱的时间，而且认识不到更多的朋友，“但我心里还是蛮期待谈一场恋爱的，希望男朋友有幽默感、懂得照顾女生，还有，就是不要太花心！” 在说到“不能太花心”的时候，蔡依林明显加重了语气，难道真是曾经沧海难为水？
保持身材 让我们像瘦人一样行动(组图)
导语：减肥这件事已经是我们日常生活的一部分，但欲善其事，先要琢磨一下到底瘦人们是如何成为瘦人的，或者说什么习惯让他们保持良好的身材。这些都是我们减肥成功的秘诀啊！
1.吃东西的时候，专注在食物上。不要被其他事情打扰，电视节目、网络游戏、电子邮件，远离它们。
2.让自己感觉到饿。肚子发出咕咕叫的时候再用餐，它是你需要补充营养和能量的信号。实在忍不住的话，可以在临近用餐时间的时候，吃点需要用勺吃的食物，能防止你摄入大量食物。
3.吃饭时放缓频率。观察身边的瘦人，是不是吃起饭来细嚼慢咽，或者至少在每一口之间频率比你低？不要再每次狠狠地吃上一大口，并且还没有咀嚼完的时候，第二口已经准备好了！
4.不要为吃花太多时间。瘦人的计划是“做”哪些事情，而需要瘦身的人们一般都在计划怎么“吃”。
组图：激安却不显廉价的女人味成熟风吊带衫
导语：本期小编为大家整理了一组夏日吊带衫穿搭法。想要穿去上班也ok的吊带衫和那种穿在里面也很可爱的吊带衫都有所介绍。简单的小吊带完全遮盖不住性感的女人味，清凉的同时又能瞬间提升自己的气质。
吊带可以随意拆卸，单穿也OK
碎花雪纺抹胸式2way吊带衫/catedrai(hanjiroharajuku
完美的剪裁可以用来当打底
粉色褶皱吊带衫/earth music & ecology 新宿
适度的露背，营造恰到好处的性感感觉
蕾丝领吊带衫/rose bud 吊带也选用了蕾丝质地，引人注目。
能显苗条的露肩款式纤细的吊带增添了女人味
橙色碎花吊带衫/rodeo crowns (BAROQUE JANPAN LIMITED)
花朵领口的设计给人高级感
花朵领吊带衫/BAROQUE JANPAN LIMITED  优秀的剪裁搭配素色，两者很和谐。
和T恤混搭绝对抢眼
碎花分层式吊带衫/one after another nice claup(nice claup)
传统的美式风格，图案为清爽的格纹
蓝色格纹吊带衫/natural beauty basi
随意的红色帆船图案是亮点所在
蓝色印花吊带上衣/vert dense 只要有这一件就能营造出海军风感觉
只要有一件这样的衣服，就能营造出民族风的感觉
拼接式印花图案吊带衫/cantwo 胸口的荷叶边很引人注目。
与长裙很搭配的短款上衣
棉质蕾丝吊带衫/wcloset(wears inc。)
闪亮的念珠设计，让你瞬间摆脱千篇一律
白色圆点珍珠V领短袖上衣/ pour la frime 简洁的图案让人感觉很清爽
穿在外套里面，能给人清爽的感觉
白色无袖圆领蕾丝边打底衫/dip drops(ONWARD?山)
就好像带了一圈花环 很浪漫的领口设计
白色基本款花朵领打底衫/ag aquagirl银座 应该选择无造作的高级质感。
既能露肩又能遮住手臂的款式
薄荷绿吊带式不对称上衣/dip drops(ONWARD?山)
设计感很强的针织衫与雪纺的完美融合
灰色×绿色雪纺宽松式上衣/ ag aquagirl银座
正面上品的蕾丝让人目不转睛
白色蕾丝背心/zampa(zampa) 适当的蕾丝元素能显成熟。
可爱的淡粉色与蕾丝很搭配
粉色棉质蕾丝无袖上衣/dip drops(ONWARD?山)
肩部的蝴蝶结有出乎人意料之外的显瘦效果
链条黑条纹T恤/pour la frime 永不会出错的T恤。
初见看上去像衬衫，能穿去上班的上衣
蓝色竖条纹无袖衬衫/topshop/topman
成熟又不失可爱感的出色设计
粉色蕾丝条纹五分袖上衣/dip drops(ONWARD?山)
组图：不怕大风吹 初秋6大风格风衣推荐
导语：一件靓丽的风衣是这个秋季出行的最佳拍档！外观上，风衣能让total look更有层次，更有搭配感；质地轻薄与穿脱自如的特点也非常实用！
本季风衣的廓型整体还是偏向简约设计与利落的线条感，不同材质的运用与细节上的设计都让本季的风衣变得有趣和丰富。用时髦的风衣装点，一定会让你成为最亮眼的风景。
皮草元素在秋冬蔚然成风，如果你觉得整身的皮草过于夸张，领部细节处的皮草一定能满足你的要求，在增加整体奢华感的同时又不会过于夸张。
格纹图案在本季的大热程度自然不用多说。当与风衣简洁的廓型邂逅，还原正统的英伦风格也非常易穿易搭配，一些色泽绚烂的款式趣味十足！
短款风衣外套轻便的特点非常实用，大翻领的款式也是今年的流行必备。
7个简单伸展动作 让你拥有紧致翘臀
导读：对于大多数人来说，无论职业是跑步运动员还是骑行爱好者，抑或者是整天坐在电脑前不动窝的人，她们的臀部都不是非常紧致。想要拥有迷人翘臀，必须有针对臀部肌肉的训练，我们挑选了7个简单的臀部伸展动作，你可以在避免肌肉拉伤的情况下提升你臀部的紧致度和柔韧性。
1、蝴蝶式：想同时作用两边臀部，试试这种蝴蝶式
·坐在地上，打开双膝，脚掌相对
·双手将双脚抬起成书状，用腿部肌肉压迫膝盖向下。
·拉伸背部脊椎，放松肩部，注视前方或者脚。
·保持此动作，深呼吸五次，随后慢慢向前倾，与腿平行。尽量试着脊椎伸直不要打弯。
·手放于脚上，双臂向下按压膝盖。如果想更大程度拉伸的话，手臂伸向前。保持至少五次深呼吸或者更长时间。
2、莲花半站式：莲花半站式有助于拉伸臀部，腰部及腿后肌
·瑜珈式站立
·转移重心到左脚，牢牢站稳，然后屈右膝。双手握住右脚，缓慢将右脚跟拉至臀部左前。如何感觉还好的话，将右膝继续放低。
·左手持右脚，右臂环腰。
·可以保持姿势站立一会儿，然后将右手绕到身后左侧触摸右脚脚趾。
·保持站立前屈，左手掌平置于地面。如果左手抓不住右脚，再往前倾，不过可以双手均平置于地面。这就能增加臀部的紧致感。直至感受到来自膝盖的疼痛感，起身站立。
·屈起身子时，用下巴抵住胸部，并将前额拉向小腿部位。
·保持至少深呼吸五次，之后恢复站立姿势。换右腿做这个动作。
3、头触脚式：头触脚式是在跑步者中比较流行的一种拉伸运动，因为它旨在训练臀部和腿后肌
·坐好后弯曲右腿，右脚部抵住你左腿的根部
·坐稳挺直，双手够向左脚，整个身体移向左大腿。如果你的手够不到你的脚，把手放在小腿或者膝盖上。试着不要把背拱起来。
·保持姿势，至少深呼吸五次，回到初始位置。再换另一只腿做一组。
4、双腿分开劈叉式：要想拉伸臀部，腿后肌及大腿内侧肌，尝试下这个双腿分开劈叉式
·首先以金字塔站姿开始。
·双脚分开，双手手心向下水平放于地上
·两脚慢慢分开，确保后脚跟比脚趾还要靠外，脚底踩在地上来保护你的膝盖。
·臀部放低，先用前臂支撑身体，然后再转移到你的肩膀上。如果你的肩膀在地板上，将头转向一边，把脸颊贴在地板上，这样才不会挫伤下巴。
·保持这个姿势，至少深呼吸五次。然后双脚慢慢恢复并拢站起。
瘦身美味 三款消夜营养吃不胖(组图)(2)
镇静香蕉
皇帝蕉一只/50kcal
一般人误以为食蕉会肥人，其实一只香蕉只含100kcal，比食饭少一半，而纤维更比饭多一至两倍。
但营养师指食一只香蕉就太多，建议食一只皇帝蕉就好，兼且蕉内含有钾质；钾质乃矿物质，没热量，可以维持神经运输正常，令心跳正常，心境平和。
组图：微胖新科影后 凯特演绎完美沙漏造型
导语：谁都还记得莱昂纳多曾说凯特-温斯莱特重到他抱不动，她雍容发福的身材也曾经是好莱坞福态的象征，不过在今年威尼斯电影节上，凯特-温斯莱特的红毯造型着实让我们惊艳不已。
我不知道这件2011秋冬新款StellaMcCartney礼服到底用了什么魔法来把凯特的身材“拗”成这样的造型，但是前凸后翘加上一完全20岁少女的小蛮腰，完美的幻想沙漏轮廓！不知道，凯特是不是绑了传说中的减肥带？
温斯莱特简单地梳着马尾，笑容灿烂地走上《杀戮之神》的红地毯。她没有佩戴太多的珠宝，名字是她最好的首饰。她将自己裹在维多利亚-贝克汉姆设计的浅褐色沙漏晚礼服中，勾勒出凹凸有致，美感十足的身材。
2011秋冬Stella McCartney的沙漏礼服裙，让两位天后级的人物为其折腰，凯特这件是单肩波点沙漏拼接，正好和身体的曲线呼应，异常性感，王菲这件是双肩波点拼接，王菲这个衣架子的身材则呈现出新的潇洒劲儿。
不过说真的，这身来自Elie Saab2012早春系列的款式简洁的深V领裙装，恰到好处的勾勒出了凯特-温丝莱特健康美丽的线条，谁说一定要瘦骨如柴才是美呢？一点点胖，真的不算什么。
饭后喝汤 甩不掉小肚腩(组图)
导语：造成大肚腩的原因有很多种，男女发生比率相同。导致大肚腩的成因包括有遗传、常吃致肥食物、运动不足和内分泌欠佳等。例如啤酒、巧克力、煎炸食物或淀粉质重的食物等，会令问题愈加严重；运动量不足，也会令大肚腩有增无减，特别是从事文职工作的人，由于工作时间较长，大多缺乏运动，致使脂肪积聚在下半身，令肚腩形成；至于内分泌欠佳的问题，则是指一个人的身体新陈代谢变慢，或容易兴奋，易肚饿，导致越吃越多，从而形成肥胖症
大肚腩隐患多
增加血糖及血脂。如果人体并不算过胖，却拖着一个大肚子；又或者个人已经属肥胖者，再加上有一个无敌大肚腩，那就要更加小心，大肚腩会影响游离脂肪酸的变化，令体内胰岛素的敏感度降低，即无法利用胰岛素去转化血糖及脂肪，令体内的血糖及血脂升高，导致血管硬化，形成冠心病及Ⅱ型糖尿病。
易患冠心病、糖尿病。一般人体重指数与腰围数据成正比，肚腩愈大，危险因素增加，腰围超标者较正常体重者患冠心病及糖尿病的几率高两倍。肚腩越大，其心脏负荷越大，引发心脏病的机会就越大。而过胖者亦容易患关节磨损，致使退化性关节炎(即风湿病)恶化。
四大妙招消除副乳 让胸部更挺拔(2)
＊运动按摩
可以扩胸运动、瘦手臂运动，利用胸大肌及手臂肌肉群收缩，带动改善副乳情况。每天早晚可按摩副乳，双手自然下垂，可看到腋下到胸部之间有内凹和外凸部分。内凹部分：用中指和大拇指适当的力量反覆柔捏，左右各30下。凸出部分：用手握拳以指关节的力量，将突出的副乳由外向内推，左右各30下。(注：右胸以左手动作，反之左胸则以右手动作)
＊抽脂切除
如果副乳的凸起组织过大，或经常与皮肤摩擦，造成反覆出现湿疹困扰或带来生活上的不便，可考虑切除。副乳的切除有两种方式，如果是因为穿衣不当或单纯的脂肪囤积而形成的假性副乳，可利用抽脂手术来将它去除，伤口约0.5公分；如果副乳内部有乳腺组织，需将副乳的乳腺去除，则选择切除手术，沿着腋下的皱折线下刀，开2~3公分的切口，伤口会隐藏在腋下，以上两种手术，费用大约在3~4万元间。
盘点：左右脸完全对称时超�的女明星们(组图)
导语：人的左右脸如果对称真的难以想象，正是由于其不对称美，才让每个人美的程度不同，下面看看明星们如果左右脸对称是什么样子吧。
组图：范冰冰为何狂爱穿两件套
导读：每次见范冰冰，都觉得惊艳，她百变的穿衣风格和浓淡皆宜的脸蛋成为绝对的美女教科书，手臂丰满的她，聪明的运用两件叠穿的方法扬长避短的展现唯美气质。
搭配指南：短袖的尺度刚刚好将容易形成肌肉线条的部分遮了起来，虽然裙子是宽松款，但一条腰带便可以轻轻松松勾勒腰部曲线。
搭配指南：长袖的针织衫有效遮盖住上臂以及腰部，两件套的搭配因为这样的优点而广受青睐，因为里面是连衣裙，所以畅怀而穿更为恰当。
搭配指南：红色十分抢眼，与明黄搭叠很有舞台感，强烈的色彩可以将身材上的不完美弱化许多。
搭配指南：低胸和蕾丝总是那么诱惑无限，套上一件针织开衫立马会低调很多，喜欢低调中性感的女人千万不能错过。
MaxMara 大衣成就的时装帝国
2011年11月5日，意大利著名品牌MaxMara “COATS！MaxMara，60年意大利时尚”展于北京新光天地隆重举行，再次向来宾展示了MaxMara时装王国所走过的六十年辉煌岁月，GBMAX有限公司总裁林宏女士，MaxMara集团中国区负责人 Luca Uras先生特别邀请北京新光天地副总经理甘添信先生和庞琨?女士、中国服装设计协会副主席苏葆燕女士与现场嘉宾共襄盛举。展览当天模特所展示的60年经典大衣与展览交相辉映，似在娓娓道来一个不容置疑的共识：任凭时光荏苒，时装系列不断推陈出新，MaxMara成功的光辉从未褪色。
MaxMar，一件大衣开创了一个时尚传奇，走过了六十年的时装梦想。这些创意与理想，体现在每件产品的设计中，她们结合着各著名设计师、时装顾问、生产技术顾问、物料研究专家、市场传讯专家的心思，将创意转化成实实在在的时装事业。而作为“意大利制造”的最早代表之一，MaxMara始终能够准确地把握与众不同的原则：高贵的品质、富有内涵的款式及风格、精确完美的订制，以及不断地学习、研究，为品牌在行销方面确立了重要的领导地位。
此次为庆祝Max Mara创立六十周年，在莫斯科著名的国家历史博物馆进行了“COATS！MaxMara，60年意大利时尚” 创意和成功史展，并特别推出纪念限量ANNA大衣，这款周年纪念大衣”是灵感来源于凯瑟琳大帝(Catherine the Great)、安娜•卡列尼娜(Anna Karenina)、伊琳娜(Irina Felixovna Yusupova)公主、女演员玛丽那•维拉迪(Marina Vlady)、芭蕾舞演员玛雅•普利瑟斯卡娅(Maya Plisetskaya)、超模娜塔利•沃佳诺娃(Natalia Vodianova)和萨沙•彼福瓦洛娃(Sasha Pivovarova)等女性形象。这件特殊的限量版大衣是为了庆祝这一盛事而特别创作的，并在Max Mara 北京新光天地专卖店进行限量发售。
60年的创意及理想，总是引导潮流又凌驾于潮流之外，模特们所展示经典的101801驼色大衣、凯瑟琳一世挚爱的毛边宽大衣及2011秋冬时尚新款大衣让在场嘉宾无不为MaxMara 优雅、经典且充满时代感的个性魅力所折服。此次COATS！MaxMara，60年意大利时尚展正适逢新光天地五周年庆，新光天地副总经理庞琨?女士也在发言中表示，在六十年的时装领域中，MaxMara秉承传统缝纫工艺与现代奢华面料相结合，突显国际化的时尚身份，创造一件又一件传奇经典作品，这些卓尔不群的优秀品质与度过五周年的新光天地所追求和渴望的打造高品质购物中心不谋而合，相信新光天地能够与优雅、时尚，绝不跟随流俗的MaxMara时装一起，打造极富魅力的迷人的都市女性形象。而为此次活动特别受邀到场的中国服装设计协会副主席苏葆燕女士同样认为，MaxMara服装设计优良，剪裁适度，经得起时间考验，这些都是值得中国自主服装品牌在走向国际市场前学习和借鉴的，也相信MaxMara一定会在都市风格时装圈中继续处于领跑地位。
MaxMara经典款大衣似乎是每个女人一生中一定要拥有的一件高品质服装代表，也是每个女人心中美好的梦想，现在MaxMara将引领你近距离与她一起追溯时装的传奇世界。
美食搭配 轻松吃出你的纤细腰身(组图)
导语：其实一点儿也不费力，依据以下美食搭配，纤细腰身，你就可以让自己更漂亮，更夺目。按照下面说的做，你就可以像明星一样吃出华贵的头发、纤细的腰身……
你想：拥有好莱坞着名美女影星阿什莉·贾德那样一头华贵的头发。
你应该多吃：牛肉、鸡肉、鱼肉、鸡肝、鸡蛋、沙丁鱼和水果，比如葡萄干、苹果。
为什么：你知道吗?你头发中应该含有97%的蛋白质。毛发专家艾亚说，无论当你的头发无光泽、发型呆板，甚至脱发时，都说明你的头发里缺少某种矿物质，比如维生素B12、铁、氨基酸和蛋白质。而牛肉、鸡肉和鱼中恰恰富含这些营养素。
你想：拥有气质超凡的好莱坞影星斯嘉丽·约翰森那样的轮廓鲜明的脸型。
你应该多吃：杏仁大麦布丁
为什么：当你感觉脸型比较臃肿的时候，就把杏仁大麦布丁当作饭后甜点吃。塑型专家玛丽就把这个偏方当作礼物送给她的客户。杏仁中含有大量的蛋白质和矿物质，同时，大麦中也含有丰富的维生素和矿物质。减肥中心的营养专家指出，所有这些因素都有利于排掉脸部大量多余的水份，使脸部看上去更加紧凑、有型。
你想拥有红磨房主角澳洲影星尼科尔·基德曼那样的细腻的肌肤。
你应该多吃：燕窝、坚果、鱼、椰菜、菠菜、芽甘蓝、番木瓜。
为什么：燕窝中含有丰富的蛋白质，而其中最重要的是，燕窝可以制造并补充皮肤中的胶原蛋白。当然这需要很多的钱，如果你没有这么多钱的话，买一包开心果、杏仁或是胡桃也不错。营养专家介绍，坚果中富含抗氧化剂和维生素E，以及能够保持肌肤丰满的脂肪酸。而在鱼、番木瓜和菜芽中富含对皮肤健康非常有益的锌和维生素C。三文鱼中也含有能使皮肤更富有弹性和活力的脂肪酸。
你想拥有时下网络上红极一时的性爱录像红人、国际酒店行业巨头希尔顿家族的女继承人帕丽斯·希尔顿那样纤细的腰身。
你应该多吃：用蘑菇和香葱炸过的鸡肉
为什么：鸡肉与香菇中富含高蛋白质和维生素B，香葱中也含有丰富的矿物质，这些都有助于身体排掉中多余的水分。营养学家介绍，这些物质都会加快身体的新陈代谢速度以及血流量。由于你体内循环加快，你就不会再有便秘等现象出现，而且身体中多余的水分也会被彻底清除掉，这样，拥有一段纤细性感的腰肢对你来说就不再是一件难事。
组图：日韩美女巧穿短裤寒冬秀美腿
导语：即使天气变冷，还是有不少女生无惧低温，坚持以短裤秀长腿。其实短裤和丝袜厚袜也是搭配服饰的好帮手，特别是冬天的衣服大多较臃肿，以它作平衡，上重下轻看起来自然较纤瘦。巧妙的组合让夏日必备单品变身冬日打扮，帮你凉天扮靓。
时尚搭配Tips：高腰短裤配搭短款外套格纹衬衫，将视线上移，让人不会留意你的下半身是否太胖。黑色丝袜进一步修腿形，不过天气冷点就用厚袜吧。
时尚搭配Tips：格纹长外套是秋冬的大热单品，搭配短裤就可以考虑选一款长外套作保暖之用哦。优雅的茶色系中裤和高跟鞋，是OL的搭配佳品。
时尚搭配Tips：抢眼的绿色丝袜，搭配短款，秀出美腿，在寒冬肯定能吸引不少帅哥的眼光。
时尚搭配Tips：非常可爱的毛边短裤，搭配可爱的卫衣，可爱感十足哦。搭配厚厚的棉外套和短靴，就不会那么冷了。想秀美腿的MM还可以参照MM搭配教厚的棉裤袜。不过就要选择暗沉颜色，否则显腿粗哦。
专家警示！ 上班族久坐的危害同吸烟(组图)
导语：一个忙碌的上班族一天通常是这样度过的：8—10个小时坐在电脑旁；坐在沙发上看电视用2个小时；坐在各种场合进行交际的时间至少3小时……这样算下来，一天中15个小时都是在椅子上度过的。一项来自美国密苏里大学的研究表明，久坐给人们带来的伤害不仅仅是腰酸背痛这么简单，而是像吸烟一样可怕！
“每天连续坐数个小时，回家后又继续坐在电视机前面，除了腰椎疾病，这些人患上心脏病、Ⅱ型糖尿病的几率也会大大增加。”美国密苏里大学的马克？汉密尔顿教授说，这与吸烟给健康带来的危害很像，多项研究表明，吸烟是许多心、脑血管疾病的主要危险因素，冠心病和高血压病患者中75%的人有吸烟史。冠心病发病率吸烟的人比不吸烟者高出3.5倍，心肌梗塞发病率则高达6倍。
另一项针对900人的研究还表明，吸烟者的腰背疼痛发病率远远高于非吸烟者，这是因为香烟中的一氧化碳等有害物质会降低椎间盘组织的血液供应量，造成局部组织由于缺血缺氧而导致疼痛。
另外，研究对比还发现，经常久坐在电脑前的人，皮肤容易缺水，干燥会加速肤质老化，从而形成皱纹。吸烟也会加重眼部皱纹的形成，吸烟的人常会不自觉地眯眼睛，久而久之就会形成习惯，引起皱纹。
香烟的挥发物对眼睛的刺激也很大，使眼睛时张时闭，导致眼皮张弛疲劳，失去弹性，并使之变黄变皱。
这样吃出瘦人体质再也不会胖(2)
检查你是否为易胖体质：
1. 常常容易有口干舌燥的感觉。
2. 尿液少而且颜色偏黄。
3. 经常有便秘的现象，粪便又干又硬。
4. 非常怕热，身体的温度偏高。
5. 身体常有水肿的现象。
6. 喜欢喝冷饮。
7. 脸色发红，或是常常容易面红耳赤。
8. 肌肉结实肥厚。
以上的问题，如果你打勾的选项超过3项，代表你就是易胖体质！打勾的题目越多，表示你身体的 易胖因子越多！反之，如果打勾的选项在3个以下，那么恭喜你！你属于易瘦体质，可以不用太担心发胖 的问题，把本书介绍给你易胖的朋友看啦！不过，记得喔！体质是会随时改变的，随着年龄的增加、内分 泌的改变，原本易瘦体质的人也可能会变成易胖体质喔！所以LULU老师还是劝你，早日养成正确的饮食习 惯，常葆健康人生，以免有一天发现自己变成了易胖体质，可就大事不妙、后悔都来不及了！
女性私密：如何正确选用私处护理液
导语：不少女性认为，使用保健洗液是一种保洁时尚，也是一种良好的卫生习惯。其实，经常自行使用所谓有杀灭病菌的保健洗液并不好。
据报道，用阴道冲洗液的妇女比不用阴道冲洗液的妇女盆腔感染危险率增高了73%，主要原因是所用冲洗液破坏了阴道的自洁功能，以致病原菌乘虚而入。乳酸杆菌是阴道的“健康卫士”，专家在对健康育龄妇女调查后发现，92.5%的人都有乳酸杆菌，而更年期妇女有乳酸杆菌的则仅占60%。如果经常使用阴道清洁液冲洗阴道，乳酸杆菌就会更少。
印尼医生曾对599例产前妇女进行分析，发现经常使用冲洗液进行阴道冲洗的妇女患性病的危险性反而增加，但在性生活后用清水冲洗阴道则没有危险性。这项调查显示，冲洗液可破坏阴道酸碱度，使致病菌急剧生长，性病的感染率上升。由于清水没有改变阴道的酸碱度，故不会破坏阴道的正常菌群。
专家：选择洗液需要留心
在没有疾病的情况下，妇女无需用冲洗液冲洗阴道，仅用滚开的白开水烫洗干净的毛巾冷温后洗一下拭净就行。阴道内流出的白带会附着在外阴的皮肤上，另外还有汗、尿液等成分，因而如果不能每天洗澡，用一些洗液洗外阴是有好处的。洗液在选择和使用中有一些应该注意的问题，需要您留意：
1、中药成分的洗液通常较温和，对皮肤没有太大的刺激。不过现在国内的厂家良莠不齐，有的中药洗液本身就细菌超标，选用时应该注意。
2、消毒液类的洗液杀菌能力非常可靠，但有时会对皮肤有轻微的不利影响，洗后皮肤发干。个别人会对这类洗液过敏。
3、含灭滴灵的各种泡腾片溶液通常适用于存在滴虫或细菌感染的人，灭滴灵对滴虫有明确的疗效。
4、许多商店卖的“日常护理液”内其实没有太多的药物成分，每天洗澡同样可以起到预防外阴皮肤炎症的效果。
5、苏打粉溶液专用于霉菌性阴道炎，因为苏打是碱性，而霉菌在碱性环境中难以生长，当然治疗霉菌性阴道炎不能单靠苏打水，同时要使用各种治疗霉菌的阴道栓剂。
洗液在使用中常见两大误区：
误区一：使用酒精洗外阴。虽然酒精是众所周知的消毒液，但对外阴娇嫩的黏膜和皮肤有强烈的刺激，一旦用过你就明白了。
误区二：认为洗液能预防性病。导致淋病的淋球菌、导致梅毒的梅毒螺旋体、导致尖锐湿疣的乳头瘤病毒等可以直接传播到宫颈上，甚至进入子宫腔内。因此，事后用各种洗液冲洗阴道是不能把这些致病物质清洗掉的。
时髦单品：立领宽袖针织外套
时髦单品：立领宽袖针织外套
时尚点评：立领剪裁搭配柔美的钩织材质，在穿搭上带来保暖感，更无紧绷的不舒适，双排扣的设计活泼而时髦，十字纹的图案表现，带出剪裁上的工艺巧思，多元展现女性的优雅品味。
细节体现：
时髦单品：圆点针织洋装
时尚点评：冬日必备的针织洋装，不仅穿出暖呼呼的好穿搭材质，更以精心剪裁带出曲线度，加强以甜感度的点点图案，让人直呼可爱的亮眼设计，穿出新年的人气造型LOOK。
细节体现：
网友盘点：10款热卖丰胸产品的使用心得(组图)(2)
ViVi杂志推荐的丰胸魔力DD~ENIN美胸密语
产品功效：
新鲜黄豆精纯提取液充分滋养胸部组织间脂肪细胞，使吸收精华后的胸部脂肪细胞达到饱满的形态，独特的青木瓜萃取精华帮助滋养胸部悬韧带，恢复胸部组织皮肤弹性，强化支撑胸部的梯形肌"自然胸罩"，防止胸部松弛，变形及位置改变，使胸部坚挺、丰满、结实有弹性。两个有效成份的完美搭配，使您的胸形越来越完美。
网友评论：
网友地瓜宝贝：我吃了一个多月，MC刚走，没缩。但是每个人的体质都不一样，也不能保证对我有效果的东西对所有MM都有效果。所以对简包装没有信心和刚吃一两个礼拜的JM别喷我，我只是想让更多的JM夏天可以穿比基尼，并非为谁做广告。
网友dtljy75：这个很方便哦，服用就行了，不象以前那个，每天起早贪黑的涂啊抹啊的，累死了。这个每天记着口服就行，用了三个月了，真的有效果啊，而且很好的效果，以前我是A的，有时都不满，现在已经向C发展了。真的，去买胸罩的时候BA都是为我选的C呢。有点美美的。呵呵……
好完美丰胸组合
产品简介：
好完美丰胸组合以韵活素为核心，精选藏红花、野玫瑰、依兰精油和人参、红景天，当归，鼠尾草，银杏胶原蛋白，弹力素等6种鲜花精油和11种天然植物精华，科学配比复合，通过活力洁胸乳、活乳精油、美乳凝胶的系统组合，提升乳房天然的主动丰韵能力，使乳房充盈、紧实、挺拔、滋润，开启女人通往完美之门。
主要成分：
活力洁胸乳：韵活素深层渗透，迅速激活荷尔蒙受体，大幅提高敏感度，促进乳房充分发育，绽放丰满充盈活力。活乳精油：复合鲜花精油和植物精华成分，有效净化乳房循环，达到改善乳房弹性，结实乳房组织，提升胸形的效能。塑形美乳凝胶：胶原蛋白、弹力素配合天然营养成分，全方位滋养乳房，修复耗损的腺泡和结缔组织。
效果：
让先天发育不理想的扁平、细小乳房增大、饱满。让后天萎缩、松弛的乳房恢复饱满挺拔，富有弹性。让大小不一乳房丰满匀称、左右一致。让下垂、外扩、走形的乳房提升、美化胸形。
网友评论：
网友zhubabe：我每天再困再累也坚持了，毕竟花了不少钱，担心如果没有按照指示用就浪费了，而且反正这也是one last try吧，不行的话我就不管了。一般就周末过去她们那里按摩。这样过了一个多月。。。居然真的有效果了，发现MM下面那里摸起来肉好像多了。于是让我更有动力了，虽然已经入秋，晚上有点冷，不过还是坚持了下来。直到这4个月的量都用完，去买内衣都买75C的了。
网友玲珑：其实刚开始买这个产品一点信心都没有，因为试过的东西太多了。都没什么用。不过，用过这丰胸组合一个疗程之后，感觉的真的和以前不一样啦。衣服开始变得紧紧的。
Biotherm碧欧泉活泉纤挺健胸露
产品简介：
水蜜桃色泽的清新凝胶，有效的胸部紧肤浓缩精华，能迅速且密集的调理胸部肌肤，并且可改善松弛老化以及受损等胸部老化现象，藉由润泽紧肤复合精华-有机硅元素、维生素原B5、维生素E、及PETP矿泉舒活因子，可得到明显的改善，立即紧缩配方，天然脂质成份ceramides及湿润聚合物可改善受损现象，使胸部及肩颈部的肌肤变得更紧实且有弹性。
主要成分：有机硅元素、Hydroxyproline、PETP矿泉舒活因子、维生素E、活性保湿成份和Ceramides。
使用方法：
早晚各使用一次，快速地涂抹于胸部，肩颈部。避免使用于乳头周围，生产后，需等哺乳期完再使用。
网友评论：
网友pucca5411：决定使用这罐可以让胸部变得更加紧实，使胸部线条浑圆，适合大罩杯的人，或哺乳后胸部失去弹性、松弛老化的人来使用的凝露。
网友3527jjj:所以我去研读了很多关于保养胸部的文章，但看来看去，大部份的文章都是强调如何增大，最后才决定使用这罐可以让胸部变得更加紧实.它的说明书上写用法是[一天使用两次，每边涂两滴，肩膀涂一滴」，味道跟碧儿泉的其它塑身产品相比，实在是淡雅得太多，比较像柑橘味……
LF美胸精华乳液
产品简介：
LF美胸精华乳液以100%纯天然草本精华炼制而成，不含荷尔蒙成份，所以并无副作用，绝对安全可靠；根据专家建议，每天使用外涂的LF美胸精华乳液，能有效解决各种胸部问题。
主要成分：
当归、人参、黑升麻及蛇麻子：能于短时间内强化胸部组织、促进发育、令胸部变得更丰满坚挺，明显改善胸部线条。芦荟、胶原蛋白：为胸部提供多种营养，促进胸部发育之余，胶原蛋白可增强胸部组织之弹性，令肌肤更见白滑、更有质感。
按摩手法：
将副乳(腋下)的肌肉用阴力向前推十下，将小腹或腰的肉往上推十下，最后，于掌心涂上适量LF 美胸精华乳液，用阴力由腋下开始，以画圆圈动作由乳房外至内按摩约1-2分钟 ;然后从乳房中开开始由下向上推至肩膀位置；如要效果更理想，请重复按摩动作，直至LF 美胸精华乳液完全吸收为止。
网友评论：
网友Winky Lee：服用1个月左右，上围的尺码亦有理想的升级效果；除此之外，肠胃亦有好明显的改善，由于减少左食宵夜的习惯，LF产品当中的排毒效果更令痘痘出少了，皮肤白滑了，连间中会出的雀斑亦不再出现！
网友melody_ho：我吃了好长一时间，直到现在效果开始明显了。这东西不是没效果，但真的要持之以恒才能。
三招减光肚子上的浮肉赘肉
导语：在这个以瘦为美的苛求时代，减肥一词早已是老少皆知的词语。无论你是大胖、小胖，还是局部肥胖，或者是你想穿上韩版小码牛仔裤，不管怎样，瘦一点就是好！那就不要给自己一点理由，减肥当务之急，塑形更是刻不容缓。
除赘肉这么难吗？
往往全身肥胖的壮美眉们减肥反而会容易些，但一般减到一定时期就出现停止不前，并全身部位出现橘皮、松弛现象。而像一些体重健康的美眉们想除去腰间、大腿等局部赘肉却是难上加难。
组图：舒淇随意搭出性感VS清纯
导读：她拥有迷离媚惑的眼神、丰厚饱满的双唇，带有几分慵懒又不被轻易俘虏。银幕中她是将万般妖娆，燃烧的淋漓尽致的妖艳女人；现实中她却是不施粉黛，露出颊上浅浅的雀斑，穿宽大的衣服团在沙发上和猫咪一起晒太阳的简单女人，将性感和清纯完美的展现在一个人身上。
清纯无邪装
点评：清爽的浅黄色衬衫表现出舒淇清新雅致的一面，简单朴素的着装足以展现她最清纯的一面，让人难忘。
清纯无邪装
点评：黑色的蓬蓬裙用可爱的蕾丝和复古泡泡袖来表达小女孩的可爱感觉，腰带的漆皮质感提升时尚味道。
清纯无邪装
点评：白色晚装清纯可人，领口的可爱褶皱俏皮又甜美，蓬松的裙摆更加体现女人味，活泼中不失稳重。
清纯无邪装
点评：可爱的粉色花苞裙穿出小公主的可爱感觉，抹胸的设计既甜美有俏皮，腰间的蝴蝶结腰带让可爱感觉顿时升级。
导读：她拥有迷离媚惑的眼神、丰厚饱满的双唇，带有几分慵懒又不被轻易俘虏。银幕中她是将万般妖娆，燃烧的淋漓尽致的妖艳女人；现实中她却是不施粉黛，露出颊上浅浅的雀斑，穿宽大的衣服团在沙发上和猫咪一起晒太阳的简单女人，将性感和清纯完美的展现在一个人身上。
清纯无邪装
点评：清爽的浅黄色衬衫表现出舒淇清新雅致的一面，简单朴素的着装足以展现她最清纯的一面，让人难忘。
清纯无邪装
点评：黑色的蓬蓬裙用可爱的蕾丝和复古泡泡袖来表达小女孩的可爱感觉，腰带的漆皮质感提升时尚味道。
清纯无邪装
点评：白色晚装清纯可人，领口的可爱褶皱俏皮又甜美，蓬松的裙摆更加体现女人味，活泼中不失稳重。
清纯无邪装
点评：可爱的粉色花苞裙穿出小公主的可爱感觉，抹胸的设计既甜美有俏皮，腰间的蝴蝶结腰带让可爱感觉顿时升级。
台湾最红6名模为“粉红丝带”全裸演出
台湾著名模特公司伊林6位名模王尹平、王丽雅、林又立、张珈祯、张珈瑜、江政怡为了粉红丝带活动，全裸演出，6人除了比谁身上最“粉红”，王丽雅还点名蔡康永，认为他很懂女人心，很适合全裸一起为公益亮相。
“联合报”消息，6位名模为了电影《生命最后一个月的花嫁》而献出全裸处女作，这部电影讲模特儿癌症故事，名模们表示都很喜欢粉红色物品，王丽雅全身里里外外全是粉红色系，林又立表示她包括手机、镜子全是粉红到底，说完她还看了其它名模胸部一眼，十分搞笑。
小知识
粉红丝带：“粉红丝带”作为乳腺癌防治活动的一个标识，已成为全球乳腺癌防治活动的公认标志。各国政府亦将每年的10月定为“乳腺癌防治月”。“粉红丝带”是一场关爱乳房的运动更是人们对健康和美丽的一种追求，她已经成为了一种爱心和时尚，她正在世界各地迅
组图：张柏芝皮革皮草全武装 强势Look出击
导语：8月26日晚，张柏芝在北京出席了“2011乐视影视盛典”。当晚张柏芝选择了复古优雅略带性感的着装风格，一件古琦 (Gucci) 棕红色皮革连衣裙+紫红色皮草披肩，搭配黑色直发发型，重回单身的张柏芝这身全新的Look到底值得给几分？
当晚张柏芝选择了复古优雅略带性感的着装风格，一件古琦 (Gucci) 棕红色皮革连衣裙+紫红色皮草披肩，搭配黑色直发发型，重回单身的张柏芝精神奕奕。
完美身材 A杯变D杯的三个饮食秘诀(组图)
导读：女人都想拥有S型身材，对于自己的扁平胸部总是不满意，在局部塑形中，完美身材一直是女人的话题，如何拥有完美身材？快来看看啦。
第一：喝红枣茶
准备些大枣，西洋参，红花(少量一点)每天泡水一杯，只喝水，不能加糖。可以调气血，通经络，月经也就顺畅了，而且能提气，就是不会老感觉疲倦，打不起精神。
第二：吃生花生米
买生的花生米(一定要生的，最好是当年新鲜的，炒过或者盐?的都不要吃，会肥)，隔2个小时吃10——20颗，认真吃，要嚼到很碎很碎在咽，可以补充丰胸必需的油脂和维生素B2。
吃了感觉胃不舒服的，是因为对那个红衣的反应，可以把红衣剥了再吃，保证胃就不会再难受了。
第三：月经期间喝生姜红枣水
月经期喝生姜红枣水(用锅多煮了放冰箱，每天早晨热了喝一杯)晚上睡觉之前用热姜水泡脚，月经期保证你血液排除顺畅。我现在可是面色红润，连指甲都是粉粉的哦。
组图：春天收腰裹臀的裙装大法
春天的衣裙来得有些迫不及待，虽太阳当空却也难免早晚还凉，“春捂秋冻”的俗话总归赶不上女人们对衣裙的热望，为什么不让美丽的裙角在春日里尽情飞扬呢？摩登公社特请来造型师与模特，为你演绎今春的裙装时尚。
渐变金鱼裙
(渐变色连衣裙：谜底，白色皮鞋：百思图，项链：必然)
流行指数：★★★
实穿指数：★★★★
渐变的色彩让我们从冬日走向初夏，蓝白色的和谐过渡如一幅水墨画般淡雅。金鱼裙的款式充满了女性化特质，袖口可以随性卷起或放下，在短袖和长袖间变换，适合春夏之交的穿着。
搭配指南
这款棉布裙属于“无彩色系”，休闲的款式非常适合有气质的女孩，白色的项链与白色的群摆呼应，颜色干净不杂乱，适合扎马尾辫的青春气质女孩。
雪纺碎花裙
(外套及碎花裙：VERO MODA，配饰：ONLY)
流行指数：★★★★
实穿指数：★★★★★
春天忽冷忽热，里外两件套的搭配可以随着温度变化增减衣物。里面，是具有夏天感觉的薄雪纺裙，外面，是百搭米色的中袖风衣裙。内外长度相仿，露出少少裙摆，神秘又浪漫。
搭配指南
内柔外刚的材质很好地混合了OL的特质，既干练又柔美，配合马尾辫的发型，显?干练的感觉和温柔的女性特质。
复古风衣裙
(橘色风衣裙：LIZZY，黑色皮鞋：百丽，项链：S&S)
流行指数：★★★★★
实穿指数：★★★★
复古的赫本式风衣裙极尽简约，有着良好的修身效果，阳光的橘色让赫本的经典外套具有了春夏气息，款式虽是“大衣款”，但面料色彩又极具春夏特色，真是过渡时节的最佳选择。
搭配指南
橘色是暖色中的“最暖色”，代表了收获和硕果累累，在春天播种的季节穿一件这样色彩的衣服可以搭配同样具有成熟感的大卷度发型，配上黑色厚丝袜，让身体的重心下沉，同时也适度保暖。
甜蜜芭比裙
(粉色风衣裙：La Chapelle，配饰：ONLY)
流行指数：★★★★
实穿指数：★★★★★
芭比女孩一般的粉色风衣裙，既可以当风衣也可以当裙子，具有风衣的厚实保暖和挺括，也有裙装的修身和靓丽。双排扣设计充满宫廷复古感，紧凑的荷叶边突出细节处的设计感，既有女孩的甜美也有女人的精致。
搭配指南
珍珠粉是今年的流行色，非常适合春天这个季节，这件衣服的面料比较厚，又适合在有点凉的时候穿。这个款式简单又甜美，非常适合OL和具有可爱气质的女性穿着。发型最好搭配比较自然的披肩发。
春天的衣裙来得有些迫不及待，虽太阳当空却也难免早晚还凉，“春捂秋冻”的俗话总归赶不上女人们对衣裙的热望，为什么不让美丽的裙角在春日里尽情飞扬呢？摩登公社特请来造型师与模特，为你演绎今春的裙装时尚。
渐变金鱼裙
(渐变色连衣裙：谜底，白色皮鞋：百思图，项链：必然)
流行指数：★★★
实穿指数：★★★★
渐变的色彩让我们从冬日走向初夏，蓝白色的和谐过渡如一幅水墨画般淡雅。金鱼裙的款式充满了女性化特质，袖口可以随性卷起或放下，在短袖和长袖间变换，适合春夏之交的穿着。
搭配指南
这款棉布裙属于“无彩色系”，休闲的款式非常适合有气质的女孩，白色的项链与白色的群摆呼应，颜色干净不杂乱，适合扎马尾辫的青春气质女孩。
雪纺碎花裙
(外套及碎花裙：VERO MODA，配饰：ONLY)
流行指数：★★★★
实穿指数：★★★★★
春天忽冷忽热，里外两件套的搭配可以随着温度变化增减衣物。里面，是具有夏天感觉的薄雪纺裙，外面，是百搭米色的中袖风衣裙。内外长度相仿，露出少少裙摆，神秘又浪漫。
搭配指南
内柔外刚的材质很好地混合了OL的特质，既干练又柔美，配合马尾辫的发型，显?干练的感觉和温柔的女性特质。
复古风衣裙
(橘色风衣裙：LIZZY，黑色皮鞋：百丽，项链：S&S)
流行指数：★★★★★
实穿指数：★★★★
复古的赫本式风衣裙极尽简约，有着良好的修身效果，阳光的橘色让赫本的经典外套具有了春夏气息，款式虽是“大衣款”，但面料色彩又极具春夏特色，真是过渡时节的最佳选择。
搭配指南
橘色是暖色中的“最暖色”，代表了收获和硕果累累，在春天播种的季节穿一件这样色彩的衣服可以搭配同样具有成熟感的大卷度发型，配上黑色厚丝袜，让身体的重心下沉，同时也适度保暖。
甜蜜芭比裙
(粉色风衣裙：La Chapelle，配饰：ONLY)
流行指数：★★★★
实穿指数：★★★★★
芭比女孩一般的粉色风衣裙，既可以当风衣也可以当裙子，具有风衣的厚实保暖和挺括，也有裙装的修身和靓丽。双排扣设计充满宫廷复古感，紧凑的荷叶边突出细节处的设计感，既有女孩的甜美也有女人的精致。
搭配指南
珍珠粉是今年的流行色，非常适合春天这个季节，这件衣服的面料比较厚，又适合在有点凉的时候穿。这个款式简单又甜美，非常适合OL和具有可爱气质的女性穿着。发型最好搭配比较自然的披肩发。
组图：社交名媛帕丽斯戛纳奢华全记录
第62届戛纳电影节众星云集，像这样盛大的典礼怎么少得了社交名媛帕丽斯-希尔顿呢。且看她的戛纳之行礼服秀的奢华全纪录，便知此届戛纳绝对看头十足。
帕丽斯-希尔顿(Paris Hilton)戛纳行礼服秀
戛纳出行准备
人物：帕丽斯-希尔顿Paris Hilton(1981.2.17)
街拍时间：2009.5.15 周六晚
街拍地点：美国 洛杉矶国际机场
帕丽斯-希尔顿Paris Hilton身穿“简约的字母白色T恤+深蓝牛仔色踩脚打底裤+黑色圆头平底鞋”，整体风格很欧美、很好莱坞。
戛纳“Maybach Poker”之夜派对
当地时间5月17日，帕丽斯-希尔顿 (Paris Hilton) 携男友道格-雷恩哈特(Doug Reinhardt) 亲密出席戛纳“Maybach Poker”之夜派对。帕帕当晚一件镶满亮片的印花裙装闪烁袭人，璀璨夺目的大项链更是十分惹眼。
“好莱坞多米诺之夜”派对(Night of Hollywood Domino)
戛纳当地时间5月18日，第62届戛纳国际电影节(62nd International Cannes Film Festival)。帕丽斯-希尔顿(Paris Hilton)出席“好莱坞多米诺之夜”派对(Night of Hollywood Domino)。帕丽斯银装闪耀派对现场，礼服是Zuhair Murad  2009春季鸡尾酒会无肩带小晚礼。过于OVER的帕丽斯-希尔顿(Paris Hilton)此次又大肆铺张，浑身堆满闪钻，纵使家财万贯也不用全都穿在身上呀！
电影《无耻混蛋》(Inglourious Basterds)首映式
当地时间5月20日，第62届戛纳电影节(62nd International Cannes Film Festival)电影《无耻混蛋》(Inglourious Basterds)的首映式上，帕丽斯-希尔顿(Paris Hilton)和男友道格-雷恩哈特(Doug Reinhardt)。
女人身在职场 必备脂肪(组图)(4)
奶酪
奶酪中的脂肪能更好地促进身体对其他食物中的钙成分吸收，一片优质纯奶酪中富含的钙质、蛋白质和维生素A甚至能和一杯牛奶相比美。
开心果
开心果中富含不饱和脂肪酸、胡萝卜素、过氧化物以及酶等物质，适当食用能保证大脑血流量，令人精神抖擞、容光焕发。
花生
花生含有能降低引致心脏病的甘油三酯，并含有丰富的HDL和营养，用花生来代替薯片、爆米花等零食，能帮助增进心脏健康
巧克力
巧克力中含有的特殊脂肪能为你提供大量的抗氧化成分，有延缓衰老的作用，这对于爱甜食的女性来说，真是个好消息。
好脂肪吃出健康来
有没有发现，当办公室流感开始蔓延的时候，最先倒下的通常是那几个“骨感美女”，而有一点脂肪储存的人却往往能幸免。
通常在正常和微胖的体重范围内，人如果得了一些消耗性疾病，体内会有足够的脂肪被调动起来对抗病毒细胞，起到免疫作用。
结实、白亮的牙齿也能为你的形象加分。但是，世界卫生组织牙医专家提醒你，想要拥有一口健康美丽的牙齿，太瘦可办不到。维持体内雌激素的水平需要适量皮下脂肪，才能保证身体对钙的充分吸收，如果你太瘦，牙齿会变脆，易黄。
怎样才能知道你体内的脂肪含量是否足够？最简单的办法，掐起你手腕上的肉，如果少于1厘米，那么证明你体内的脂肪含量确实不足。更精准的办法当然是到医院做一次体脂检查。
增加脂肪的做法有很多，大吃高热量、油脂类食品是一种，当然，这是我们绝对不提倡的不健康方式。只要你一天的膳食结构里包括些许水果、蔬菜、全麦、豆类、瘦肉、鱼和天然油脂，热量总和达到每天人体内所需要的数字，就基本不用担心脂肪不足啦。
低脂爽口樱桃萝卜 6道樱桃萝卜餐让你越吃越瘦
导语：樱桃萝卜含较高的水分，维生素C含量是番茄的3-4倍，还含有较高的维生素B、β-胡萝卜素、叶酸矿物质元素、芥子油、木质素等多种成分。小巧玲珑，红皮白瓤的樱桃萝卜，可消食、解毒、利尿，促进肠胃蠕动。此外，樱桃萝卜还可以促进消化液的分泌，让身体更高效地分解和代谢食物，加快新陈代谢，促进脂肪的燃烧。
一、爽口樱桃萝卜
材料：樱桃萝卜200克，莴笋100克。调料野山椒100克，盐20克，水500克，白醋10克。
做法：
1、樱桃萝卜去蒂后洗净；莴笋洗净后改刀成长 5厘米、宽1厘米、厚1厘米的条备用。
2、锅内放入水、野山椒、盐大火烧开，熄火后晾凉，放入樱桃萝卜、莴笋、白醋浸泡24小时后取出，装盘即可。
二、糖浸樱桃萝卜
材料：樱桃萝卜，柠檬，白糖，盐
做法：
1、樱桃萝卜洗净切薄片，并保持蒂端不切断。
2、柠檬皮撮茸，再将柠檬对半切开，挤出柠檬汁。
3、柠檬汁、柠檬皮茸、绵白糖、盐混合均匀，加入少量清水，充分搅拌使白糖和盐溶化。
4、将萝卜倒入混合液里搅拌均匀。装如密封保鲜盒放入冰箱腌 1天。其间要将萝卜翻1次，使其均匀入味。
三、牛肉炒樱桃萝卜
材料：
樱桃萝卜2个，牛肉片250克，蒜末适量，盐适量，生粉适量，料酒适量，生抽适量，老抽适量，生油适量
做法：
1、樱桃萝卜去皮洗净后切片。
2、牛肉片洗净后用适量盐、生粉、料酒、生抽、生油腌制2小时。
3、锅内放少量油，烧热后加入少量蒜末，爆香后加入牛肉片，稍微翻炒后上碟备用。
4、锅内放少量油，烧热后加入少量蒜末，爆香后加入樱桃萝卜。
5、加入适量老抽和清水，盖上锅盖焖至汁快收干。
6、加入牛肉片炒均匀即可。
四、黄豆鸡胗樱桃萝卜汤
材料：黄豆120克、鸡胗鸡心各一个、樱桃萝卜400克、葱姜少量、盐3克、鸡粉3克。
做法：
1、黄豆用清水泡2个小时。
2、鸡胗鸡心汆烫取出血水。
3、鸡胗鸡心、黄豆、葱姜、足量的清水，如汤煲煮沸，转文火煲30分钟。
4、加入樱桃萝卜，转旺火。
5、10分钟后，调入盐、鸡粉即可。
五、蜜汁樱桃萝卜
材料：樱桃小萝卜200g，蜂蜜2汤匙，白醋50ml，白砂糖，盐各1茶匙
做法：
1、将樱桃小萝卜洗净，切去根和叶，改刀切成衰衣萝卜球。
2、切好的樱桃小萝卜用盐腌制6分钟左右，将蜂蜜、白醋和白砂糖混合调匀成糖醋蜜汁。
3、将腌好的樱桃小萝卜用清水冲洗去盐份，挤干水分，盛入盘中。
4、最后将糖醋蜜汁浇在樱桃小萝卜上，腌制入味即可。
六、樱桃萝卜三明治
材料：原味吐司16片， 奶酪100g， 樱桃萝卜6个， 小洋葱1个， 烟熏火 200g， 鸡蛋3枚，牛奶100ml， 盐1/2茶匙， 白胡椒粉1/3茶匙
做法：
1、将奶酪撵碎、樱桃萝卜片、小洋葱圈和烟熏火腿丁放入碗中混合均匀。
2、鸡蛋在碗中打散。将牛奶、蛋液、盐和白胡椒粉放入碗中拌匀。
3、取8片原味吐司裹上蛋液，放入烤盘，将馅料分别放在吐司上，再将余下的吐司沾上蛋液、放上馅料。
4、将烤盘放入200度的烤箱中部烤制20分钟，即可。
组图：开心迎新年 女星示范俏皮红色装扮
导语：热情又浓烈的红色调是最适合新年节日气氛的搭配色彩，不一定要红色铺满身，一袭长裙、帽子、高跟鞋和围巾都可以是全身造型的最佳点缀，看看女星们示范如何搭配出俏皮又不失时尚感的红色装扮吧！
明星示范：Dannii Minogue
抢眼的长裙精致又富有节日气氛，不需要任何华丽的配饰都可以轻易穿出彩。
明星示范：Mischa Barton
红色外套打造出独立而富有层次感的轮廓线，鲜艳的色彩明快却不显杂乱。
明星示范：Fearne Cotton
略显夸张的钟形外套搭配红色帽子和肩挎包，烘托出浓烈的节日情调。
明星示范：Maria Menounos
红色露趾高跟鞋聚集视觉焦点，是派对装扮最佳搭配单品。
明星示范：Selena Gomez
红色针织围巾与休闲装扮搭配的恰到好处，温暖明快的色调显得青春气息十足。
日本兴起大笑瑜伽 10余种笑法抗癌又除病
导语：笑能预防患癌、提高免疫力、改善代谢等，这些效果已在医学上得到了证实，近年来大笑瑜伽在医疗和福利领域倍受瞩目。
大笑瑜伽的起源
大笑瑜伽是1955年由一位印度医生为了缓解患者的痛苦而发明创造的。这名医生注意到了笑能消痛这一功能，并融进了瑜伽的腹式呼吸和冥想。2006年大笑瑜伽被介绍到日本，仅仅3年时间就普及到了日本全国，现在日本各地共有40个左右的爱好会。被称为“喜欢笑”的日本关西地区更是盛况空前，至少有7个俱乐部在活动。
大笑瑜伽的特点
印度的大笑瑜伽是以模仿动物表情为特点的特殊瑜伽，最能迅速激发人的爱笑细胞，让求笑的人大笑不止。据说，世界上最不爱笑的国家是德国。因为长期情绪压抑，德国政府很严肃地引进了印度的笑瑜伽，并在短时间内成为风尚。目前，我国深圳也出现了爱笑俱乐部，目前已有3000人参与其中。
大笑瑜伽的方式
1、大笑瑜伽预备式：林中步行
笑瑜珈也是一种运动，所以，热身一样很重要。练习爱笑瑜伽的现场通常是在含氧丰富的树林中，所以，在树林中慢走就是爱笑瑜伽的热身方式。步行时间可以是10-30分钟，边走路边拍手，同时不时地做深呼吸。目的是让身体和情绪都彻底放松下来，为后面的内容做准备。
2、大笑瑜伽进行式：学习动物的表情
在瑜伽师的带领下，活动面部肌肉，然后模仿瑜珈师的动物表情，如狮子、老虎、猿猴等等。印度大笑瑜珈一共包括24个不同的制笑表情，这些表情看上去本身就很滑稽，即便是很拘谨的人，只要按照瑜伽师的样子去做，也能自然而然沉浸其中，树林中很快就充满了笑声。
3、大笑瑜伽结束式：调整呼吸
经历过了一场酣畅淋漓的大笑，面部表情松弛了好多，汗水出了若干，心情也舒朗了十分。与其他的瑜珈一样，爱笑瑜珈一样需要预备式和收式。大家慢慢收回笑容，调整呼吸，一边在森林里散步一边大声向自己说“我们是世界上最快乐的人”、“我们是世界上最健康的人”。等情绪和心跳慢慢恢复平静后，大家带着轻松和愉悦各自离去。
JACOBS女儿设计的新品服饰亮相(图)
导语：所谓虎父无犬女。Marc Jacobs影响力范围大，没想到Ms Marc的覆盖面也不弱。
在ready-to-wear服饰指挥若定点出现就见惯不怪，Ms Marc在手表系列中登场亮相实属首次，可见Ms Marc总希望一条龙地现身于Marc by Marc Jacobs各系列当中。Ms Marc架起红框的心形黑超，穿上恤衫加吊带短裙，以跳脱的夏日造型出现，再加上鲜红色的表面以及漆皮表带，配衬上白色的表带扣，如此强烈的颜色对比，的确完完全全反映着Ms Marc爽朗诙谐的鬼妹性格。除了Ms Marc坐镇的Avery系列，Jumbled Logo的手表设计以及Byron“凼凼转”手表系列，也是MbMJ 09 Summer的重点主打的创意。
明星美体推荐 翁虹和刘伦浩亲密地享“瘦”(组图)(2)
3舒展肩部的爱情式——缩水部位：肩部
面对面拉紧双手，身体缓慢向前方倾斜，直至双肩完全舒展，脚后跟尽量抵住，双手握紧，保持这个姿势3~5个呼吸。
4轮流下蹲亲密中——缩水部位：腿部
面对面拉紧双手，一方缓缓下蹲，至半蹲，双方都尽量向后分开身体，静力保持10~20秒钟。保证脊柱正直状态，然后换另一方。动作过程中保持均匀呼吸，不要屏息。
5小鸟在背上的俯卧撑——缩水部位：臂部
男士或女士做俯卧撑状，另外一方可以在其背部加力，如果他或她能够慢慢起身，那不仅表明伴侣的很大臂力，也是甜蜜的力量帮忙哟。
组图：巧选内衣 扮熟女或扮天使
导读：现在什么风格的内衣最火？那无疑是性感与甜美的混搭的迷幻风了。那些性感而不失甜美的花样内衣，从光鲜的T台到大众流行，受到了一致的追捧。一种颜色代表一种风格，不同颜色能巧妙搭配出千百种非凡风格。这一季流行的粉紫色系内衣，如粉红色、香芋色、紫罗兰色等，娇艳可人且不失女人味。款式上以蕾丝、网状、飞边、蝴蝶结等设计为最热，演绎出一场甜美与性感、天使与魔鬼综合的魅惑风情。一起来看看不同时期的女人随着心理变化会转变什么样的内衣风格，契合潮流的内衣款式，哪个代表你现在的心境？
精美细致的蕾丝诠释了别样的魅惑情趣，薄如蝉翼的薄纱仿若轻触即碎的玻璃，不由得让他对你倍加呵护。
代表心情：深邃 沉稳 内敛 个性
黑色是深沉的颜色，一旦运用到内衣上，就变成了一种深邃的性感。黑色与金色的组合更加高雅华贵，精致细腻的刺绣花纹也诠释出成熟女人一种处变不惊、沉稳洒脱的个人魅力。这一季流行的彩色刺绣花纹图案在透明的黑色文胸上暗暗盛开，演绎了一种美艳而奢华的经典。透明的薄纱诠释了高调的性感，艳丽的花朵给奢华的内衣赋予了摩登感。迷人的夜晚，让你成为仅属于他的美丽天使，让幸福在那一刻永恒，成为你最美丽的记忆。
超强排毒瘦身周计划 节后5周铁定瘦
导语：春节过后又胖了一圈儿？体内聚集了很多毒素，导致身体浮肿？要减肥先要排毒，怎么才能在节后快速排毒回复往日苗条身姿，同时又不影响身体健康呢？大家不妨来看看超强排毒瘦身计划，短短5周时间，让你以完美的身姿来迎接春天的到来！
节后第1周：清空体内垃圾
本阶段目标：将所有阻碍卡路里快乐燃烧的废物统统排出体外。
干扰因素：饼干、面包、黄油、巧克力、碳水饮料、果汁、肉类、奶酪等等。这些食物摄入体内不易于及时清空，最好不要经常摆放在自家冰箱内诱惑自己。
例行营养：每日正餐必不可少的是各类新鲜时蔬、水果、酸奶、鱼类或者海鲜。除此之外，还要准备好充足的低脂美味，感觉饿了就放心大块朵颐。
自制排毒汤：餐前先喝上一碗，正式用餐时可按需要随意地喝。
做法：先准备半棵卷心菜、6根胡萝卜、2个甜椒、1棵芹菜、8个土豆(去皮)、1根香芹、2瓣大蒜、6个洋葱。将蔬菜洗净，然后将3升左右的纯水煮沸，再把所有这些蔬菜全部倒进去烧熟，即可食用。
TIPS：
1、假如担心喝多了会胃胀的话，建议适当服用消食片，以助消化。
2、随身携带1瓶绿茶(最好装在保温杯中)、1支止饿口腔喷雾。
3、实在饿得不行时，不妨吃个苹果、猕猴桃或者梨来充充饥。也可以进食少量的麦片或者低热量零食，甚至是一小块低脂巧克力。
4、忍不住想上餐馆改善伙食的话，最好赶紧转移自己的注意力。比如淘几张喜欢的碟片回家，也有助于轻松愉快地度过这一周，甚至忘却自己正处于瘦身期。
5、唯有一点，连续欣赏碟片的时间不宜过长，而且尽量要在12点前入睡，否则身体代谢系统容易发生紊乱。
6、坚持在进餐前喝上一碗蔬菜排毒汤，食量会因此而锐减至往常的1/3，一周后谁都能看出你瘦了。
节后第2、3周：循规蹈矩也不错
本阶段目标：丰富营养食谱，不必太忌口，但也不能肆无忌惮，导致反弹。
干扰因素：经过上一周的清心寡食，肚子里的馋虫势必会集体“抗议”，假如实在垂涎欲滴，就偶尔奖赏自己一点点吧。
例行营养：除了每餐饭前仍要坚持喝蔬菜排毒汤，在上周的营养食谱中，还可添加面食、肉类、鸡蛋、麦芽糖等健康美味，偶尔还能来上一两块黑巧克力或者奶酪吐司。
TIPS：
1、比平时提前30分钟起床，在阳台上舒展四肢、稍作运动，然后整理房间，有宠物的话还可以带下楼散散步，再回来吃早餐。
2、所有这些晨间运动主要是为了消除讨厌的小肚腩，同时没有负担地分享一顿丰盛的早餐：2-3片面包、1只荷包蛋或者豆浆加麦片、水果1个、绿茶1杯。
3、下午4点后要尽量控制饮食，饥饿难耐时先喝一大杯维C矿泉水，过5分钟后还不解饿可以再吃一根香蕉。
4、与上一周的单调食谱相比，这两周内偶尔还可以吃点黑巧克力解解馋，愉悦一下寡淡的味觉，至少心理上能够获得不少满足感，睡得也更踏实，醒来感觉更舒服。
酸奶瘦身法 一日三次瘦5斤(组图)(3)
TIPS酸奶面膜：酸奶是许多人的美味饮品，但对酸奶面膜恐怕大多数人并不了解。酸奶中含有大量的乳酸，作用温和，而且安全可靠。
总结：一天当中共喝800毫升左右的酸奶，加上50克粮食，100克肉/鱼，400克蔬菜，100克水果。全天能量1000—1200千卡，蛋白质65—70克，水份3000毫升以上，非常安全!如果吃无糖酸奶，就可以多吃一些水果(因为无糖酸奶碳水化合物太低，容易反弹!);每天早餐后补充一粒复合营养素丸，这样可以改善体力。
坚持一个月，正常可减掉5斤哦，配合我们介绍的适当运动，相信效果会更好，喜欢酸奶的MM们，快来试试吧！
女性保健 夏季必吃六种防晒食物(组图)(2)
五、热可可。众多科学研究为巧克力洗清冤屈，证实它是对健康有益的好食物，因为巧克力里含有多种丰富的抗氧化物，如可可多酚、类黄酮，适量摄取对皮肤有益。目前市面上可买到没有添加糖及奶精的100%纯黑可可巧克力粉，只要调和热牛奶，加一点红糖，就能享受一杯美味香醇的热可可了。
六、绿茶。美国研究指出，喝绿茶或是使用含绿茶成分的保养品，可以让因日晒导致皮肤晒伤、松弛和粗糙的过氧化物减少约1/3。一般健康人喝茶养生，每天2—4杯较合适，也可将不同类的茶换着喝。
大花朵图案适合五官立体的开朗型女性
民族风格V领长裙内搭黑色背心，打造妩媚而修长的身形。长裙搭配切忌老气横秋，选择罗马风格凉鞋和同色系机车包包可以增添时尚度。
印花T恤搭配亮紫色短裤，白色开衫，基础款单品的组合重在颜色的选择。亮紫色减龄效果明显，同时素雅的碎花T恤不失沉稳。
欧式风格的印花背心搭配灰色罩衫、纯白色仔裤。精致的花纹衬托成熟面容，干净而纯粹的色彩也是成熟女人的最好诠释。
热情奔放的大花朵图案适合五官立体的开朗型女性。如同她们内心一般火热开朗，浓墨重彩的图案能够点燃夏日的激情，让众人感受到他们的热情！
在搭配大花朵图案单品时，注意选择纯色的单品，避免多余的剪裁设计和过多的装饰，突出花朵是重点。大朵印花背心外搭熏衣草紫罩衫和浅粉色塔裙，打造人见人爱的甜姐儿Look！
女性缓解乳房衰老的8秘招
导语：女人的胸部对于女性来说是一个明显的身体特征，而胸部往往许多的时候都代表着一个女性的魅力，因此女性对自己胸部的健康漂亮问题，给予了很大的关注。
1、选择合身的胸罩。成年后，乳房一般变化不大，但仍会因为饮食结构、身体状况(如经期、怀孕等)而发生变化。应随时关注自己乳房的变化，选择合身的胸罩。穿过紧的内衣超过18小时，也会影响腋下淋巴结的排毒功用，对健康不利。方法：同时备有不同罩杯的胸罩，在乳房变化时，佩戴合适的胸罩(合身的胸罩不会陷入肩膀或在胸部留下痕迹)。回家可松解胸围，并按摩腋下淋巴结。
2、正常作息。除人体自然老化外，熬夜、生活不规律也会影响新陈代谢与血液循环，还会导致荷尔蒙混乱，影响乳房健康。
方法：什么时候睡觉、什么时候起床，形成一个习惯，并长期坚持。
3、健胸运动。适度锻炼胸肌，乳房脂肪组织通过合理锻炼有一部分转化成肌肉，使乳房线条变得更挺。
方法：简单的健胸运动是双手合十，缓慢上举，保持10秒，再缓慢下落到胸前。如此反复5~10次，上上下下的运动，可使乳房肌肉上提。
提醒：运动时，应穿着运动胸罩，这样才能有效保护乳房，使之不至于在剧烈运动中被拉伤。
4、养成良好的站、坐姿。含胸对乳房的损害最大，因为它压迫了胸部组织的生长，侵占了它的生存空间，容易导致乳房下垂。
方法：任何时刻都要保持端正的坐姿与站姿，一定要挺胸抬头。
5、经常按摩。通过按摩可以舒缓乳房的紧绷感，从而使乳房更加丰满，并且有效避免肌肤松弛。
方法：双手手掌交互托住乳房下方，轻轻上提，再托着乳房外侧往内推，可避免乳房下垂和外扩。
提醒：按摩时先涂抹些橄榄油或天然的润肤乳液，能使按摩更顺滑，同时能保养乳房皮肤。
6、冷热水交替沐浴时水温不宜太高。否则可能会让乳房的结缔组织老化、身体肌肤失去弹性。
方法：淋浴头由下往上倾斜45°角，以冷热水交替的方式，对乳房下方进行冲洗和按摩，刺激乳房血液循环。
7、涂抹健胸霜。好的健胸霜能帮助加强乳房肌肤支撑力，防止乳房下垂，还有助于刺激肌肤内胶原蛋白再生，使肤质更强健，看起来更紧实、光滑柔嫩。
方法：将健胸霜涂抹于乳房和肩颈部，要避免使用于乳头周围。一般需要早晚各使用一次，一周最少护理两次。若是生育后的女性，需等哺乳期完再使用。
提醒：市面上的健胸霜很多是添加了雌激素的，虽然很快可令乳房胀大，但用久了有引起乳腺癌的隐患。
健胸霜应选大品牌生产的，而且应选功能为使乳房紧实的而非使乳房变大的。
8、健胸食补。多吃一些蛋白质含量高的食物，最好配合乳房按摩，并长期坚持，乳房会越来越坚挺。
方法：鱼、肉、鲜奶等食物含丰富的蛋白质，属健胸佳品。多吃一些蛋白质含量高的食物，最好配合乳房按摩，并长期坚持。
崇文新世界冬季VIP特卖会之搞怪万圣开场啦
10月28日至31日，崇文新世界百货冬季VIP特卖会温暖开场啦！活动期间，各品牌冬装全新上市，服装服饰满100减50/40/30，同时持VIP卡在店内指定联盟商户消费，可独享多重优惠。为营造万圣节独特氛围，每日下午14:00-19:00，逢整点将有小丑现场表演魔术，每天特定时段还将有专业Cosplay团体在店内巡游搞怪，更有糖果免费大派发哦！
加倍美丽我独享
10.28- 31日活动期间，化妆品区单笔消费满680元送10-20倍积分。同时每日开门至12:00，持VIP卡在化妆品区享高倍积分基础上当日单笔消费满1080元加送电热水壶一个、单笔消费满2180元加送亚都加湿器一台。赠品数量有限，送完即止！
白金专享超值礼
10.28-31日活动期间，白金卡会员持VIP卡在珠宝区当日单笔现金消费满30000元/50000元/80000元即可兑换不同豪礼，数量有限，送完即止。
单笔消费满30000元即可获赠双开门冰箱一台，四天共8名；
单笔消费满50000元即可获赠3000元加油卡一张，四天共5名；
单笔消费满80000元即可获赠海信42寸电视一台，四天共3名。
全馆超值满额赠
10.28- 31日活动期间，持VIP卡服装服饰区当日单笔现金消费388元/880元/1680元/2980元即可兑换不同礼品，数量有限，送完即止。
单笔现金消费满388元即可获赠万圣面具一个，日限500份；
单笔现金消费满880元即可获赠金龙鱼1.8L油一桶，日限100桶；
单笔现金消费满1680元即可获赠制暖机一台，日限100台；
单笔现金消费满2980 元即可获赠富安娜秋冬被一床，日限100床。
万圣抽奖百分百
10.29- 31日活动期间，当日单笔现金消费满588元即可参加“价日抽惊喜”活动，中奖率高达100%哦。
奖品设置：
一等奖：西门子三开门冰箱
二等奖：苹果MP3
三等奖：有源音箱
四等奖：创意纸巾盒
五等奖：魔方、卡通雨伞
六等奖：珍珠项链
特别企划加码礼
睡眠卡送惊喜
10.28-31日活动期间，VIP睡眠卡顾客持手机短信、VIP卡、任意百货类(超市不参加)单笔消费现沽单即可领取30元充值卡一张(共600张)。
光大银行有礼
10.28-10.31日活动期间，刷光大银行信用卡，单笔消费满1000元赠100元礼金卡，日限100张。
VIP办卡尊享
活动期间，顾客在百货累计消费满400元，超市当日累计消费满50元，即可办理VIP会员卡一张。
ALL STAR帆布鞋 改良后更适合篮球运动
1917年世界第一双ALL STAR帆布鞋在美国CONVERSE(匡威)公司诞生，二十世纪初素有"篮球大使"之称的美国职篮巨星ALL STARCHUCK TAYLOR(查克。泰勒)对这款新面世的帆布鞋爱不释手，深信ALL STAR鞋能让篮球选手在球场上纵横驰骋，尽情发挥，因此他不管走到哪里，他总会带有一双ALL STAR帆布鞋，热心地向身边的朋友、篮球选手和教练推荐ALL STAR帆布鞋，并根据篮球运动对运动鞋的要求和切身体会，亲自参与了ALL STAR帆布鞋的改良设计，使它更适合于篮球运动。
组图：干露露领衔包身裙做男友身边“小腰精”
导语：包身裙紧裹身躯，让走在男友身边的你变成来了“ 小腰精”，呈现不一样的轻熟气质。自上个世纪70年代包身裙诞生之日起，这种无扣无拉链、仅凭两根腰带、易穿易脱的裙子就时常处于时尚的风口浪尖上，有人把它和香奈儿的小黑裙一起列为“20世纪10大时装发明”。小编给你介绍几款贴身包身连衣裙。
V领可随腰带系的松紧调节大小，简洁而富于变化——白天上班穿上西装或大衣，下班后即可奔赴社交场合。经典包身裙STYLE的衍生系列正愈发顺应刁钻十足的市场口味。
组图：郊游中让你魅力一路飙升的时尚装扮
编者按：春风和煦春暖花开，邀上三五好友去亲近一下大自然给寒冷的冬天画上句点，多么惬意啊，借郊游的机会也许单身的你会遇到令你心仪的对象哟，精心打理一下自己准备去艳遇吧！
点评：橘色的裙子绝对可以衬托出你无人能及的甜美可人，自然褶皱的设计增添了随意的感觉，搭配白色T恤看似简单但却清新自然，白色镂空的帽子恰到好处的呼应了裙子的自然气息，整体充满舒适的假日情怀。
点评：褐色的印花裙子成熟优雅，花朵的图案给略显老成的颜色增加了自然清新的气息，搭配淡粉色T恤和鞋子，温柔的淑女形象立现。
点评：白色蕾丝边小罩衫装点出纯净自然的气质，外套白色的针织衫，层叠的穿法增加了田园的自然风情，深色塔裙的搭配稳定了整体白色调的漂浮感，同时更增加了自由气质。
点评：叶子图案的镂空小衫设计感十足，内衬蓝色衬衣仿佛一体的印花图案，十分别致的搭配，白色塔裙呼应着小衫使整体看起来更加空灵脱俗，灰色的外套给整体增加了稳重感。
千万小心 让你事倍功半的六大减肥错误(组图)(2)
5、地狱式减肥：
千万不要极端地减少卡路里的摄取。这样会拖垮身体，导致贫血等损害健康的情况。
正确做法：养成均衡营养的饮食习惯，不要过量进食是基本原则。
6、短期内减重太多：
短期内令体重下降的节食方法是不能持久的，反而会引起反作用，导致过量进食。
正确做法：各种资料显示，1星期减1公斤以上会造成身体过度的负担，是不可取的。
闺中密友相互交流的的12个性爱秘籍
无论你是22岁，还是52岁，下面的这些浪漫手段定会成为你性爱历史上的里程碑，立刻把它们当作不可不试的性爱宝典吧！
你知道我最怀念《性与城市》(《Sex and the City》)中的什么吗？我怀念的既不是Carrie的限量版Manolos高跟鞋，也不是Smantha和她的那群男人。我怀念咖啡店里的一见钟情，我怀念这四个女人是如何在床第间满足自己的浪漫情欲。
为此我走访了自己最好的朋友们，并且挖掘出她们在性爱经验中最宝贵的花招手段，组成了下面这个最有普遍意义的，让你一辈子不会后悔的性爱秘籍宝典。
午夜醒来，半醒半梦的性爱
在你迷迷糊糊，情欲欲罢还休时候的性爱所带来的刺激，是清醒时的三倍，它会让你觉得如临仙境。
给你性爱加点……“料”
虽然大多数人只是在电影里见过，你还是应该尝试一下在身上涂满巧克力或者奶油的性爱，那种略带零乱的感觉反而会让你更兴奋。
先说“我爱你”
在他对你“下手”之前，先对他说“我爱你”。
在最脆弱的一刻让他看到你
一起去医院看病。这也许听起来不怎么浪漫，但是不如试一次。在医院你会感觉到自己的人性，并且会比性爱更加坦白，让他明白这点，会让你受益匪浅。例如我的那位第一次做乳房X线照片的朋友说：“他和我一起分享了那种紧张的感觉，那是一种如此根深蒂固的，积极的爱的表达。”
裸体过一天
没有人可以收紧腹部12小时，你只要自信、自我。只要记住最后别忘了穿衣服便OK了。
一起打破性的疆界
有没有什么让你望而却步，却又神往已久的性爱想法？和你信任的男人尝试你觉得向往的东西，是最有效的爱情催化剂。
高潮，高潮
没有高潮会不会得到很棒的性爱感觉？答案是当然会！但是一辈子都没有高潮会不会觉得性爱很棒？当然不会！买本指导你的书，或者买个震动棒，或者之前喝些红酒……总之，不管用什么办法，你不能总那么“低潮”，不是吗？
听着自己的歌，做着自己的爱
没有什么比在做爱的时候听你们俩都喜欢的歌更性感的了。但是有一条建议：不要听那些你认为“应该会”很性感的歌，有的时候有些歌会过于肉麻、过于做作，会让你们笑场的！
永不原谅
并非出于遗传，女孩子有时候就是不能过于大度。当一个男人伤害你的时候，你就是不能原谅他。我的一个朋友找了这样一个男朋友：他喜欢对一切都牢牢把握，他甚至让她发誓永不喝酒。但是有一天她出于正当原因去了酒吧，他便给了她一个耳光。当然她离开了他，但是她的愤怒却一直保持了下来。“现在我明白了，谁的快乐也没有我自己的快乐重要！”当然，我说的记仇是你要控制好自己的尺度，这样才能保证悲剧不会重演。
在爱你的人面前展露身体
以他的角度去看待自己的身体，会给你们之间的信任带来新的深层意义。你甚至可以给自己拍些照片，然后惊奇地发现自己是多么欣赏自己身上的每条曲线，每个姿势(当然，出发点是你明确地知道自己的暴露对象是谁)。
让自己感觉性感
不用不接他的电话，不用在E-mail中闪烁其词，直接告诉他：“这就是为什么……”用那种曾经让你心碎的男人一样的手段去对付另一个男人。
承认自己假装高潮
一旦男人得知女人并不一定每次都有高潮时，他们就会不再像足球前锋对敌射门那样卖力气了……而我们也不再假装高潮了。现在就向他承认自己的高潮演技以及原因，并且保证从此以后的每一个举动都是真的。
教给他一些你需要的方式
一个朋友的男友有着很奇怪的性习惯，并且对此乐此不疲。后来她给他上了一课，像地图一样展示给他女人需要在哪里……其结果是他成功了，她也成功了。从此他看她的时候眼神里面总是闪着崇拜的光芒。
冷战中同样需要性爱
即使两个人处于冷战中，也不要停止性爱，而且这对你们有益无害。有时候这种性是“表达自己还在乎对方的最后机会”。
尝试做父母的感觉
在某个周末照顾朋友的孩子会让他对朋友羡慕不已，也有可能使他从此以后每次都必用套套。总之，尝试一下，你们都会发现对方对孩子的看法。
中国女孩为何80%以上减肥失败
导语：最近一次网上为期1个月，超过1万份问卷的调查表明，80%以上的中国白领女孩减肥以失败告终。也就是说，减肥基本上是全面失败的。到底为什么？
其实原因很简单。超过60%的女孩子减肥是为了漂亮，只有10%关注健康；超过90%是为了减腹部、腰部、臀部或腿部，仅靠称体重和照镜子来衡量；超过60%采用节食（包括直接节食和通过减肥药），只有不到25%适度运动。换句话说，流行的减肥主要是通过节食，目标主要是减重。
女人11种心理令男人无法亲近(组图)
导语：有的人有点粗线条，心 思不够细腻，总认为每个异性都可以做朋友，但都无法深入交往，无法体会那种微妙 的“情爱”。那么女人有那些心理会令男人无法亲近呢？
1、悲情主义
这类人对伴侣是渴求的，对恋爱是疯狂的，但他们的心态上却尽有千千结，在 脑筋上也是死命钻牛角尖。他们总是偏执地制造悲剧情节，是一种情绪上的自我虐待 狂。
2、爱自由
这类人觉得一旦感情稳定下来，就会不自由，而不自由毋宁死，所以或多或少 害怕亲密关系。
3、博爱
这种人有点粗线条，心思不够细腻，总认为每个异性都可以做朋友，但都无法 深入交往，无法体会那种微妙的“情爱”。
4、自愿牺牲者
这种人心理脆弱，以女性为多见。她们在亲密关系的每一步，都插入了自我牺 牲，也因进一步的自我牺牲而破坏了可贵的亲密关系。
正视心理问题 专家解答我为何偷了4年的胸罩
导语：他，名叫阿文，一位年仅17岁的男生。已经被以上三个问题折磨了整整4年，每天都在自问：“我很色吗？我是流氓吗？”在武警广东总队医院心理科的病房里，阿文讲述着他与女性胸罩的故事。
勤奋少年 一句“我不想上学”任性休学
“我当时对外界讲‘我不想上学了，想休学一年’，仅是这么简单的理由，当时老妈和老师都反对，同学们也觉得很荒唐。”
背对着镜头，年仅17岁的少男阿文回忆起他的2008年。
“我脑子记忆力已经下降，而且不能集中注意力，身体也很疲劳，总处在焦虑的状态之下，学习成绩的不断退步，整个人的状态都非常差，根本没办法学习。”
阿文的突然休学让所有人都诧异不已，因为在他们心目中阿文从来都是一颗读书的好苗子，从小到大都很认真学习，功课念得非常好，一直以来都能处于全级前十名的位置。更重要的是，阿文在学习方面对自我的要求非常高，某次因考试成绩未能达到自己的目标，他自罚跪地板并扇打耳光长达半个小时。这样一位好学上进的男孩，为何会突然“不想上学”了呢？
恋物成瘾 4年累计偷窃女性胸罩100余个
时至今日，阿文在话筒前坦露他的心迹——“其实我内心就是因为这个病”。阿文口中的病指的是“恋物癖”，据阿文回忆，他从十二岁开始就对女性胸罩产生了特别浓厚的兴趣。
“当时我在奶奶家发现了一件女性胸罩，然后开始手淫，发现这种感觉很好，自此之后就渐渐成瘾了。”为了能满足快感，阿文开始了偷窃女性胸罩的行为。那时的阿文年仅12岁，正在读小学五年级。
“我一般都是白天先看哪里有女性胸罩，然后等晚上天黑了再出门去偷。对胸罩没有特别的要求，只要发现有人晾在外面，比较方便比较顺手的就可以了。”
“每次拿到胸罩后，我就开始手淫，然后从快感直接转变为后悔，而且感到特别内疚和罪恶，要么把它(胸罩)烧掉，要么剪掉，要么扔掉。”
“前几年频率比较小，拿的(胸罩)也比较少，最近这一年来比较多，如果放在一起大概有100多个吧。”
上网查询 “对号入座”认识“恋物癖”
从十二岁到十六岁，本应是豆蔻年华，无忧无虑。然而，对于迷恋上女性胸罩的阿文而言，这四年的时光却是黯淡无光，终日惶惶。
“其实我很害怕的，每次偷窃少则一个小时，多则3—4个小时，我一直在房子外面走来走去，我害怕被人当流氓、当小偷逮着。如果被别人逮着了，真得不知该怎么办，该怎么活了。”
面对自身的变化，阿文也异常苦恼，非常渴望知道为何自己变得如此“下流”。因为偷窃行径的罪恶与内疚，不敢跟家长、老师坦白的他选择了互联网。
通过对互联网知识的大量搜索和阅读，阿文将目标锁定在“恋物癖”这个疾病上。据资料显示：“恋物癖”指的是把异性无生命的物品或把异性身上的非性感部分作为对象以引起性兴奋的行为。常见的恋物癖所恋对象是异性穿戴和使用的服装、饰品，如女性的内衣、内裤、胸罩、头巾、丝袜。
互联网信息如海，关于“恋物癖”的种种描述，阿文似乎都能在自己身上找到影子，甚至找到吻合的地方。为此，他认为自己找到了问题的所在。
“通过网络搜索，我第一次知道我这是一种病，知道这不是一种流氓行为，也不是那种‘贱’和‘色’的行为。”
四处寻医治疗无效而自杀两次
休学在家的阿文并没有让“恋物癖”行为有所减弱，反而在近一年的时间里变得频繁，脑子里总浮现着女性胸罩，挥之不去却又渴望快感，每次盗窃完毕又充满内疚感。一边是悬崖勒马的决心，一边是释放压力获取快感的欲望，二者相互交织，让阿文身心俱疲。
为了缓解内心的焦虑与冲突，阿文甚至不惜“自虐”来折磨自己，手臂上常常出现新的刀片割痕或烟头烫痕。
“我必须得告诉我老妈，让我老妈帮助我，带我去治疗”最无助的时候阿文想到了疼爱自己的母亲，“老妈知道后并没有太大的反应，很支持我去治疗，也积极带我去各地治疗。她没有责怪我。”
从2008年11月开始，阿文就在母亲的陪同下四处寻医问药治疗。由于父母工作的关系，阿文的治疗并没有局限于家门，而是跋山涉水，从北京到宁波，从宁波到上海。
然而，这些大城市治疗心理疾病知名的医院都去过了，但是治疗效果并不明显，病情没有得到稳定的控制，往往是有所改善之后又出现了较大的波动。为此，绝望的阿文曾经自杀过两次，其中一次甚至试图将母亲先杀害后自杀，为得是“我不愿意我老妈痛苦，我要是自杀成功了，她活着也是非常痛苦的，不如一起死掉”。
姚笛绚丽写真秀清纯甜美(组图)
导语：刚刚走出《嫦娥》剧组的当红花旦姚笛日前推出了一组写真照片，其清纯甜美的扮相广受网友称赞。
从《红楼梦》选秀到扮演王熙凤，再到和郭德纲合作的电影《三笑》中扮演秋香，姚笛一路走来佳作不断，成为了新晋女星中最值得期待的明星之一。
导语：刚刚走出《嫦娥》剧组的当红花旦姚笛日前推出了一组写真照片，其清纯甜美的扮相广受网友称赞。
从《红楼梦》选秀到扮演王熙凤，再到和郭德纲合作的电影《三笑》中扮演秋香，姚笛一路走来佳作不断，成为了新晋女星中最值得期待的明星之一。
白领晚餐习惯：90%的白领晚饭都可以按时食用
导语：您，是白领吗？您，是否忙于穿梭于写字楼群和家庭之间，无暇关心自己的健康？您，是否因为工作的不定时，无休止的加班，沉重的压力，让自己的饮食习惯混乱，不正常，从而产生各种各样的健康问题？
晚餐虽然不是每天最重要的一餐，但是，吃好晚餐也很重要。一天的劳累，回到家的白领也许最想躺在床上好好休息一下，什么都不想干，所以，有时就忽略了晚餐。其实，晚上是人类新陈代谢的最佳时段，大量营养元素会在睡眠时转化为身体所需要的物质。
专家表示，晚饭是时间以18点-20点最好。因为白领的上班时间一般是朝九晚五，这个就餐时间无论从人体生理上说还是工作生活上说，都是比较适合的。从表中可以看到90%的白领都是在这个范围内的。可见晚餐的就餐时间对于大多数白领来说都是比较合理的。
黑眼圈能揭示出你的身体疾患
专家说，如果女性偶尔会为熬夜、睡眠不足产生黑眼圈，这样的现象很正常，只要充分休息就能很好改善，但如果经常出现这种情况就要注意了，它很可能是健康的“黑色警报”。
所有老化的迹象最容易从眼睛周围开始产生。自额头第一道皱纹出现之后，所有眼睛肌肤的问题便会一一呈现：眼袋、皱纹、缺水纹、黑眼圈。
黑眼圈和肝脏
黑眼圈画像：面部、眼眶周围都有色素沉着。
黑眼圈是一些慢性疾病的外在表现，如慢性肝病，尤其是肝功能长期不正常、肝肿大者，黑眼圈往往长期存在。大约有20%的肝病患者在暴露部位，如面部、眼眶周围有色素沉着，呈现出“黑眼圈”。
应对：慢性肝病的治疗方法是以静养和食疗为主，要减轻肝脏负担，同时给予充分的营养，以便修复被损害的肝细胞，恢复肝功能。摄入丰富的蛋白质，以保证肝细胞修复和再生的需要，多食用乳、蛋和肉类为好；为了满足肝细胞内糖元含量及其代谢的需要，碳水化合物和维生素应充足供给；同时应坚持低脂饮食，这样不但可减轻肝脏负担，而且有利于恢复健康。
黑眼圈和月经
黑眼圈画像：长期存在。
对于女性来说，如黑眼圈长期存在，可能是痛经或月经不调引起的。中医认为，月经不调、痛经是由气滞血淤、寒凝血淤引起气血运行失常所致，而黑眼圈便是气血运行失常在面部的表现。此外，经血量过多或患有功能性子宫出血的女性，也容易出现黑眼圈。
应对：如果是月经不调导致了黑眼圈，那么你就需要调理自己的月经了。建议在医生的建议下进行调理和治疗。
黑眼圈和鼻子
黑眼圈画像：打喷嚏打出的黑眼圈。
黑眼圈也可能和鼻子问题有关系。如果你一年到头早上起床就打喷嚏流鼻水，就会因为眼睛下方静脉窦附近的血流增加而造成黑眼圈。所以如果你患有过敏性鼻炎，想不拥有黑眼圈是不太可能的。
应对：除了积极治疗你的鼻炎之外，你还需要注意以下几点。不要待在充满烟雾弥漫的环境，避免给鼻子额外的刺激；同时，早晚注意冷空气刺激到气管，而引起过敏的打喷嚏；而且打喷嚏千万别太用力，因为那会压迫到肌肤的微血管。
黑眼圈和胃
黑眼圈画像：黑眼圈颜色会较深，呈浅蓝色，范围也较大。
慢性胃炎患者如果长期消化、吸收功能减退，胃炎反复发作，黑眼圈也会加重。患有神经衰弱兼内脏疾病，尤其是慢性胃肠疾病的人，也会出现黑眼圈。
应对：慢性的胃肠疾病除了治疗之外，更重要的是日常生活中的调养。合理的饮食、切忌暴饮暴食，并且注意饮食卫生，不能再给脆弱的胃肠额外的刺激。调理好了胃。
黑眼圈和肾
黑眼圈画像：双目无神，眼圈发黑。
传统医学认为黑眼圈是肾亏所致。肾精亏少则两眼缺少精气的滋润，肾之黑色就浮越于上，因此双目无神，眼圈发黑。如果长期生活方式不健康、性生活过度的话，就很容易导致黑眼圈。
应对：要防止过度劳累，不能熬夜，拥有规律的生活，同时加强内心修养，保持心情愉快，防止情绪变化激烈。平时可多食含钙量高的食物，如骨头汤等，或者清凉食品或药品，如山药、金银花、绿豆、决明子等。
美体秘籍：六种危险行为让胸部遭破坏(组图)(2)
5、风范
伤身关键词：香烟、尼古丁、酒精
自述：
酷酷的Freda是个瓷器设计师，她经常喷云吐雾，在香烟中找寻着灵感。这次公司的体检中，她被发现乳房出现了“橘皮样”改变，而且同侧腋窝也有了肿大的淋巴结！
可能问题：乳腺癌
再没有什么比尼古丁、酒精更能伤害女性身体的了！有资料证明，吸烟史超过10年的女性患乳腺癌的几率是其他女性的3倍以上；每日饮酒1杯或1杯以上者，乳腺癌危险性比很少饮酒者增高45%以上。
乳腺癌肿块一般生长较快，质地坚硬，边界清楚，皮肤表面呈橘皮样改变；早期疼痛较轻，晚期加剧。但乳腺癌也是最有希望治愈的癌症，只要早期发现，可以完全治愈，所以每月的自检和每一年半的体检非常重要。
6、激素
自述：
青春期过后，年轻的Helen一侧乳房发现有了一个肿块，尽管不痛不痒，摸上去光滑、质地较韧，但是家人和她还是非常地担忧！
可能问题：
乳房纤维瘤
雌激素的活跃与乳房纤维瘤密切相关，所以这种疾病好发于20-25岁青年女性，多为单侧单发，生长缓慢，常在无意中发现乳房内有球形肿块。
纤维瘤好发于乳房的外上部，通常没有明显的自觉症状，月经周期对肿块的大小也没有影响。虽然乳房纤维腺瘤属于良性，但有恶变可能，所以最好及时手术治疗。
完美组合 网上流传最健康的减肥食谱(组图)
导语：当我们检索完不同文化和不同地域的饮食，好的以及有害的饮食我们都已经了然于胸了。那就从现在开始，拟定属于你自己的健康饮食方案吧。一份全新的健康饮食计划，将会使你浑身充满活力，比以前更有耐力，而且情绪的波动也不再那么强烈了。如果长时间坚持这样的饮食，那么不仅你患疾病的几率降低，而且还会比预期寿命延长15年。当然，随之而来的，还有你一直向往的好身材。
其实不用再天天计算你摄入的热量数了，下面，我们就来看看这个融合了中西各地精华的世界上最健康的菜单。
早餐：鲜榨的橘汁、麦片粥(先把燕麦在牛奶中浸泡一晚上，再和切碎的苹果丁、淡黄葡萄干、一点麦芽、一勺蜂蜜一起熬成粥)，抹一点黄油的烤面包，绿茶。
这是一份高谷物、高纤维的早餐。麦片粥可以帮助你降低胆固醇；麦芽富含维生素E；两份饮料——绿茶和鲜橘汁，含大量的维生素。
早茶：豆奶
这是摄入植物性雌激素的极好办法。一大杯豆奶可以帮你摄入30～40mg的植物性雌激素，差不多是日本人摄入量的一半。植物性雌激素已被证明可以大大降低患乳腺癌的几率。它还能通过平衡体内激素来提高你的PMS。
相关链接：何谓PMS
所谓PMS，就是经前期综合症。一般会在女性排卵期到经期第一天之间的这段日子里“大驾光临”，而且发病很不规律。病症也许只持续一两天，也许会长达一礼拜。通常，20岁至30岁的女性是病发的高峰人群，在这个年龄段，不光发病的几率最大，而且病情恶化的几率也相对最大。
午餐：海鲜或鸡肉，由嫩蔬菜叶和橄榄油做成的沙拉，米饭。
海鲜或鸡肉都能提供低脂高蛋白的营养。混合沙拉和新鲜果汁可以为你提供抗氧化素，这是很重要的。如果饮食中维生素C和维生素E的含量低，你就很容易患心血管疾病、肥胖症和高血压病。用一点橄榄油调味，因为它富含不饱和脂肪酸，可以降低胆固醇，减少动脉堵塞的危险。米饭，含有碳水化合物，可以给你提供足够的能量。
组图：谢霆锋携张柏芝甜蜜逛街 大秀情人节礼物
导语：谢霆锋一向疼爱老婆张柏芝，趁情人节临近，日前谢霆锋突然安排“逛街”节目，让老婆在名店任选情人节礼物，逗得张柏芝笑逐颜开！张柏芝在香奈儿(Chanel)店中选购了一只粉色classic flag，五金部位镶嵌彩色水钻。张柏芝更是把礼物上传微博，跟粉丝分享喜悦。
谢霆锋与张?芝结婚多年，仍恩爱得如胶似漆，张柏芝爱煮饭，经常炮制美食哄老公开心，而谢霆锋则经常会向张柏芝送上惊喜。最近，香港电影金像奖公布入围名单，谢霆锋凭《线人》首次入围“最佳男主角”，演技屡获肯定，谢霆锋当然心情十分好。而且情人节将至，谢霆锋特别为张柏芝加插神秘节目，前往中环拍拖逛街，并到名店随意挑选情人节礼物。
谢霆锋与张柏芝最近约黄昏六点多现身中环太子大厦，并前往地库的名店选购礼物。身穿黑色衣服戴着黑色太阳眼镜的谢霆锋，与戴了一顶别致帽子的张柏芝，全程表现恩爱，名店职员为方便两人购物，还特别把通往名店的楼梯封了，但是他们觉得没此必要，因此解封楼梯。两人在店内左逛右逛，期间还与店员有说有笑，表现亲民。逗留约一小时后，他们便从店铺秘道离开，司机则把他们的战利品拿走，然后驾车离开。
据知，张柏芝在名店选了一个数万元的粉红色手袋，并把礼物上载微博，与粉丝分享。原本拍拖当天，张柏芝还叫了谢霆锋前往中环另一间出名的卖银器首饰的地方，选购情人节礼物作回礼，但谢霆锋却没有挑选到心头好，张柏芝除了叫老公挑选礼物外，还不忘买了一份礼物，送给母亲作为情人节礼物。
至于2月14日情人节当天，工作排得密密麻麻的谢霆锋与张柏芝能否一起共度？张柏芝经纪人周小姐回应：“张柏芝会休息到二月中，但会不会过了2月14日才开工，暂时还不知道。”
组图：震撼人心 天雷阵阵大集锦
编者按：似乎现在的明星总爱挖空心思给我们制造惊喜，普通的礼服或者红毯装已经不能满足她们衣不惊人誓不休的念头了。看多了华美但中规中举的服装，我们也乐于看些新鲜的可以带来话题性的明星造型。于是，一个愿打一个愿挨，就这样促成了明星频频以雷人服装出镜。
1.Lady GaGa--忍者神蛙
雷人指数：★ ★ ★ ★ ★ ★
说到雷人首当其冲你会想到她--无穷变幻雷人造型，似乎从未正正经经亮过相的Lady GaGa，这一身坠满绿色青蛙公仔的服装，实在是让人瞠目结舌，想不雷人都难。最近狂爱卡通元素的GaGa，雷人境界又高了几层。
2.Fergie--白骨精
雷人指数：★ ★ ★ ★ ☆
黑眼豆豆的女主唱菲姬时常喜欢出点奇招来引起围观。其实她本人私下品位很OK，但是这次为了夺人眼球，弄了个像白骨精似的无敌长甲，还带卷儿的，让人望而生畏，确实雷到了。
3.Paris Hilton--神仙姐姐
雷人指数：★ ★ ★ ☆
帕丽斯小姐也喜欢时不时来点雷人的装扮，像这身她在访问杜拜时候穿的好似古代仙女般的飘逸长衫，神情依然是甜姐儿标准的带点高傲的笑容，样子滑稽得让人有些哭笑不得，哎，她爱吸引人眼球，目的也算达到了。
4.Katie Price--蜘蛛精
雷人指数：★ ★ ★ ★
艳星乔丹把自己扮成一只粉色的蜘蛛精上街，神情泰然自若，想来是不是她觉得做艳星已经没什么发展空间可言，而雷星潜力更大呢？
组图：秘密花园 玄彬河智苑情侣装点燃情人节
导语：韩剧《秘密花园》一经播出大受欢迎，播完后还是余温不减，甚至连很多平时不太看韩剧的MM们也随波逐流一追再追！男女主人公的扮演者玄彬和河智苑在剧中的打扮也背大家津津乐道，包括金莎朗、刘仁娜饰演的角色也是换装频繁。这里主要搜集了秘密花园中玄彬和河智苑共同出现的服饰搭配，还有女明星们的个人风格搭配，都是十分生活化又好看哒，为你点燃2011年的这个情人节！
长期使用性玩具 恐致“性”奋度下降
导读：随着观念开放、科技发达，情趣用品已经越来越以平凡的姿态走入两性生活，其中就包括自慰类产品。它可以成为缺乏性伴侣的很好替代品，它可以满足人信马由缰的性幻想，但它也是双刃剑，长期频繁使用会直接导致两类危害“性奋”度下降，需要一次更比一次强的刺激才能有反应；人天然对异性血肉之躯的迷恋转移为对“物”的依赖，丧失对异性性趣，在婚姻生活中导致“性”的责任和义务缺失。
自慰用品有助释放性能量、据了解，人造阴茎、人造女体……这些自慰产品在市场上的细分程度已相当高，根据人体身高、体型，会设计出型号不同的自慰产品，而为了“增值”，它们往往可能还伴随其他附属功能。“无论是男用还是女用，对于一些缺乏性伴侣的男女而言都有用。
“性冲动是一种能量，与其痛苦地压制它还不如让它有适合的释放途径。”杨槐认为，如果在生理发育完成、而又没有性伴侣的情况下，它是正常的、可以缓解性饥渴、释放性紧张的一种方式。“其实它就等同于自慰，只不过借助的不是手而是器械，但它们的环境、状态、目的是差不多的。”杨槐进而向记者解释。它们都是指采用自我刺激(自慰)的方式获得性满足。它可与性交一样能产生充分的生理快感达到性张力的释放。
依赖情趣用品导致两大问题：
1、身体“性奋”敏感度迅速下降，对一般性刺激不起反应“太过频繁使用自慰类或其他情趣性用品的一个直接后果就是，身体‘性奋’敏感度下降，性唤起会越来越难。”杨槐解释，这是由于情趣用品往往都是通过器械，物理地对人体具体部位进行直接刺激，以追求一种“一步到位”的、“极致”的、“夸张”的强烈快感，而这种“一蹴而就”的快感在刚开始使用时确实让人产生很大的满足。
但是，性刺激的“起点”被一下迅猛拔高，以后来自性伴侣轻微爱抚等比较“慢热”、“温柔”的刺激可能就像挠痒痒一样，没什么感觉了。这就是器具长期、经常使用短暂满足后的隐患，对一般性刺激难起反应，必须一次比一次刺激得更夸张、猛烈才能让人体兴奋起来。
就仿佛吸食依赖性药物，人体产生耐药性，必须一次次加大剂量才能有效果。但这样的刺激总是有极限，怎样追求才是尽头­所以在男科医生眼中，是不提倡频繁使用情趣用品的。
2、忽视“人”的存在、杨槐认为，即需要性伴侣的存在。如果长期让“人”缺位而依赖“物”和性幻想中的“人”，对于暂未结婚、没有伴侣的年轻人来说，长此以往可能情趣淡泊、放弃对身边异性的追求，完全沉溺于虚拟的“性”中，对其长远婚姻生活都有很大隐患；而如果是有固定性伴侣或是已婚人士，则可能导致配偶的极大不满，甚至伤害对方。
“如果对方知道或感受到在性上被冷落，甚至发现依赖器械也不需要他(她)，很可能自尊受到严重打击。”杨槐表示， 对方会觉得自己性魅力不够而产生失落、伤心、羞辱、愤怒等系列负面情绪反应，有的不理解的甚至会觉得配偶在进行的是一种变态行为，从而感到极度反感。
“性伴侣双方是有责任和义务的，需要满足和被满足，追求的是双方都从性爱中得到愉悦。”杨槐指出，单纯依赖自慰的人就逐渐丧失了对伴侣在“性”上面的责任和义务，这非常不利于伴侣之间的感情和婚姻家庭和谐。
治疗手段一：杨槐指出，首先必须通过行为干预让人放弃、克制对自慰类产品的过分依赖。一旦本人意识到此类产品已严重干扰到正常的两性生活，最好立刻停止使用。如不能马上投入到两性性生活轨道，起码应该分散注意力在工作、读书上等，尽量克制自己不接触原来依赖的产品。如实在很难自行克服应求助专科医生提供行为治疗方案辅助解决。
治疗手段二：“性感”和“刺激”。“其实对真实的异性感到提不起性趣很重要的一点就是伴侣不够‘性感’。”杨槐说，必须通过打情骂俏、塑造性感等“情趣干预”吸引对方重新“性致勃勃”“夫妻之间可以设计一些挑逗的情节，这有利于唤醒对方沉睡的性趣，但切忌刻意而为，让对方感觉到是为了把他(她)拉回来，目的性太强反而可能让对方产生逆反心理。”杨槐说。
专家介绍，女性往往普遍认为温柔而执着的抚摸最能让她们感受到伴侣的爱；不少人则认为美好的气氛最能调动她们的激情；认为眼神和挑逗性语言有感觉的也不在少数。而男性则偏爱女人肢体语言带出的信息，如伴侣在卧室里故意放慢收拾床铺的动作，貌似平静，却蕴含着无限的激情，能激发男性的想象力。还有很大比例的男性对女性感装扮、美好氛围非常有感觉；与此同时，来自伴侣的情意绵绵注视也非常容易让男性产生感觉。
测试：你是性爱低碳主义者吗
导语：“低碳”的性爱态度是身心健康的体现。你是性爱低碳主义者吗？不妨做做下面这个小测试：
请对照着一下这些特征，符合自己的选“是”，每个得1分。
◆不纵欲，保持身心的平衡
◆吃有机食物，通过科学运动和饮食提高体能，不依赖药物增强性能力
◆不迷信一夜应该多少次，合适自己的就是最好的
◆每一次都很投入，虽然绝对次数并不一定很多
◆坚信性爱的发生首先是一种“感情体操”
◆从与相爱的人的关系中体验性快乐，而不是靠频繁更换性伴侣寻求新鲜感和刺激
◆完善内心的丰盈，对自己的快感负责，而不是一味抱怨别人没有给自己带来快乐
◆愿意尝试性爱瑜伽等，重视身体的性爱潜能开发
◆坚持健康的性爱，不轻易尝试有损于身体健康的性爱方式
◆重视避孕和性安全，不轻易拿他人和自己的身体冒险
测试结果：
总分6-10 分：恭喜，你就是当下最IN的低碳性爱主义者。你很注重保持一种有低碳特色的性爱生活方式，性生活顺应天地人和的自然节律，既不压抑自己也不放纵身体。
总分4-5分：性爱低碳意识觉醒分子。你已有一些性爱低碳意识了。可能知道一些性的养生知识，也知道一些食补或改善性心情的方法，但性爱低碳的专业知识了解得还不够多，加油！
总分0-3分：性爱低碳盲。你几乎完全没有性爱低碳意识，只知贪欢，从不考虑性的可持续发展问题。严重一点说，你的性爱生态环境很可能已经遭到破坏。
