金融危机巨门星的省钱之道(图)
免费紫微主星查询>>>
巨门星
巨门喜欢思考、研究，五花八门的东西都喜欢去接触，因此平日对于知识和书籍的渴求异常强烈。但要知道，有价值的是书中的知识，却并不需要将书据为己有。把书买来堆在家里，还不如腿脚勤快些，常常光顾书店和图书馆，或者借助网路，搜索对自己有用的资讯。如此一来，知识照样学，钱也省下了。
相关推荐：命格详批升级版 姓名恋爱配对 事业命盘详批 前程何时会旺
爱情测试：如何开发爱情核武器(图)
独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事
每个人都有自己的优劣势，这种状态不仅仅只体现在生活和工作中，爱情中也是如此，冰山理论由此而来，人所表现出的只是自己的1%，而另外的99%就是自己的潜能，这样的话，如若这股潜能开发出来，威力不亚于核武器。
(本测试不超过15道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)
爱情测试：你的暗恋情怀有多苦逼(图)
独家撰稿：元君　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
暗恋这件苦逼的小事，让人深埋在心底自我折磨，进一步是否会成为痛楚，退一步又只剩不甘心，只好不断徘徊纠结没有终结。
你是怎样一个暗恋者，你的暗恋情怀是够凶残还是很苦逼呢？
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
与真爱擦肩而过的星座(图)
人生苦短，前世的五百次回眸，换来今生的一次檫肩。是的，人世间的情是很难用一句两句话就说清的，而情就是既简单又复杂，让世间的男女无法自拔。当你碰到自己的真爱，或许没有任何的预兆，而当你失去自己的真爱，伤痛却久久都无法痊愈。每个人都有过追求心仪对象的经历，无论是行动上的，还是心理上的，每当看到他(她)，或许就会让你心生涟漪，只要是用心感悟情，用爱去争取，相信上天是不会辜负任何人的。而如果你是被动的，或者出于某种心理状态，不敢正视自己的情感或是真爱，那么，机会是短暂的，上天不可能在你的身上浪费过多的时间，或许这就是缘。当你与真爱擦肩而过时，除了歇斯底里的痛，可能还会有对未来的顾虑。但是无论怎样，请勇敢地面对自己的真爱，不要等到失去了，才知道追悔。那么究竟都有谁容易与自己的真爱擦肩而过呢？就让摘星工厂——星吧来揭晓答案吧。
第一名 水瓶座
水瓶座是最容易与自己的真爱檫肩而过的，她们面对情感时往往都是逃避的，或许她们心里有那么一个触点，一旦触碰到，就会让水瓶不知所措，无法面对或是正视真爱，当然，也有可能是过于自卑或是悲观的心理。太多的现实压力可能也会让水瓶面对真爱的时候退缩。更多的时候水瓶座的人宁可跟自己不太爱的人在一起，也不愿意去面对自己的真爱，这种复杂的心理状态真的很难理解和解释，越是自己喜欢的人就越要逃避，越是爱的死去活来，就越害怕，这或许只能用水瓶座天生的中庸来解释了。他们不希望在真爱面前失去自我，任何时候当把握自我的时候，才是最自信和完整的时候。一旦失去了自我，就像是被打入了一个万劫不复的境地，让水瓶们没有办法接受。她们非常的清楚，一旦付出一切去面对真爱，一定程度上就会迷失，或许这就是她们为什么如此的容易与真爱擦肩而过的原因了。
代表明星：章子怡、孙楠
第二名 狮子座
狮子座是非常以自我为中心的星座之一，她们唯我独尊的性格很容易将自己推到一个高度上去，即使现实中并没有她们想象的那样高。当她们面对真爱的时候，或许就是她们迷失的时候，一旦失去了这个自己的定位，狮子女就会抓狂。她们不希望自己得不到珍惜，同时狮子女也很清楚地知道一旦迷失自己就是有这样的下场，所以，当真爱来临的时候，与其和对方交往，还不如成为朋友，这样或许自己的人生不容易留下什么遗憾。这种几近于逆向思维的模式，让她们在真爱面前失去了往日王者的风范，再也没有了一世孤傲的感觉。如果有一天，狮子女年华老去，孤独一人的时候，或许就是她们遗憾的时候。当回想起当年的往事，可能她们就不会觉得自己当时的抉择是正确的了。其实，相信自己的抉择，勇敢的面对，放下以自我为定位的心态，真爱就在前方等着你。
代表明星：孟广美、冯德伦
第三名 双子座
双子座的人比较容易意气用事，她们或许会因为一时的冲动或是赌气，而与自己的真爱擦肩而过，这种没有经验和不理智的行为和心理状态，可以称为是年少轻狂。但无论怎么说，双子是非常在乎的，没有几个人不在乎自己的真爱，但就是这样，她们依然会装出一副满不在乎的样子，不正视自己的真爱，让他悄悄离去，而当自己的真爱真的悄悄逝去的时候，或许心中的那份苦楚只有双子自己才知道了。因此，这有可能成为双子心目中永远的伤痛，后悔自己的一时幼稚或是不成熟带来了这样的后果。而有的双子则不会有这种不理智的行为，她们多半会比较羞涩或是不好意思去追求真爱，导致后悔莫及，其实双子有的时候也很恨自己，无法克制自己内心的负面影响，眼睁睁地看着真爱擦肩而过。
代表明星：杨丞林、周渝民
第四名 金牛座
让金牛座失去真爱的罪魁祸首其实就是她们的执著或是坚持。她们的思维很复杂，有的时候顾虑会非常的多，而且也喜欢坚持自己的生活方式、思维模式、节奏步调等等，并且金牛座在感情上非常的任性固执，不愿意配合对方的想法和步调，当对方没有办法适应金牛的相处模式的时候，可能就是两个人决裂的时候，这可能也与双方没有办法放下身段的缘故有关系。金牛的坚持和固执，让很多人都感到头痛，尤其她们的“牛脾气”更是让很多人敬而远之，当你的真爱没有办法适应你的一切时，分手就再所难免了。而与其他星座不同的是，金牛往往会抓住追求真爱的机会，但是维持的时间实在是不敢恭维，这并不代表她们非常的花心，只是金牛太在意自己的生活方式，与真爱擦肩而过的时候或许她们都没有意识到是什么害了她们。
代表明星：林忆莲、王力宏
第五名 天秤座
无论你相不相信，也无论你承不承认，天秤座的恋爱经验都是最为丰富的，这正是因为她们经历的恋爱段落太多太过复杂了，这也不能单纯说明天秤座的人非常的花心，只是秤子比较喜欢追求新鲜感，而太多的恋爱段落和经历，让她们对情感有一些麻木了，甚至在关键的时候没有办法很好的区分什么是真爱，什么是恋爱游戏。如果恋爱游戏玩的多了，真爱反而就会弃你而去。而天秤座的人在每一段恋爱中，都会反省自己之前的恋爱，感觉之前的恋人或许才是自己的最爱或是真爱，而自己却偏偏不珍惜，给对方留下了不可磨灭的负面印象。事后或许天秤会后悔，也同样会惋惜，但是怎奈真爱就这样与自己擦肩而过了。
代表明星：关之琳、许绍洋
12星座最常患的7大恋爱病(图)
你是否会因看到某人心跳加速，离开他时又会茶饭不思？你会莫名其妙地对着一朵花或捧着一杯感冒茶傻笑吗？你是不是常会莫名的心慌，平时从不轻易流泪，现在却变得非常脆弱？人们看你的眼神也是不是充满了爱莫能助？……如果符合任意一种情况，那么你生病了，得了一种叫“恋爱”的病，赶快去看看“科技紫微星座网”给你的诊断报告吧！
病症一：幼稚病
常见患病人群：巨蟹座、天秤座、双鱼座
病症分析：
爱撒娇，喜欢耍无赖，对对方的称呼会让外人听后掉一地的鸡皮疙瘩。互相说话的语气喜欢模仿小朋友或大人哄小孩，常用叠词，如“宝贝，很晚了，快去睡觉觉，乖，听话”，“亲爱的，我在吃饭饭，我很乖哦，回来后一定要给我亲亲作为奖励”……。生气时，嘴巴撅得都可以挂上油壶，可没一会儿又破涕为笑，情绪总是来无影去无踪。对于这些幼稚的语言和行为，总是乐此不疲，并感到极为开心甜蜜。
医嘱：
言语举止上偶尔幼稚，能增加情侣间的情趣。可是思想上可别真把恋人看成爸爸或妈妈，把自己当成是可以随意任性、可以挥霍感情的小孩，或是母爱父爱泛滥，把恋人宠成女儿、儿子。思想地位不平等的爱，可是会爱得很辛苦！
病症二：毫无原则病
常见患病人群：双鱼座、射手座、水瓶座
病症分析：
明明曾经信誓旦旦的说讨厌抽烟、喝酒的人，可当你知道对方即抽烟又喝酒时，却又会告诉他，你愿意迁就他，适应他。因为对方说你穿这种款式的衣服好看，于是每次你都会买同样风格的服装或配饰穿给他看，尽管你自己一点都不喜欢此种风格……他的任何一句话、一个动作都会影响你的选择，驱使你只坚持“只要他喜欢，你便全然接受”的原则，其他的坚持和原则统统抛弃。
医嘱：
爱情中需要一点迁就和取悦，但是一味丧失原则，丧失自己的个性，连最基本的是非道德价值观都可以失去，那么你也就失去了被珍惜的价值。千万要警惕别让自己变成“毫无原则病”的重症患者！
病症三：花痴病
常见患病人群：天秤座、天蝎座、双鱼座
病症分析：
约会时，一旦对方没亲你，没牵你的手，便会非常渴望他能抱抱你，亲亲你；睡觉时，若他没有抱着你，没有爱抚你就独自入眠，便会感到十分失落，盯着他睡熟的脸，心里有百般滋味……性荷尔蒙激素水平高涨，脑子里全是四肢交缠、亲吻、爱抚的念头，会强烈在意爱的人对自己是否常有肢体上的接触，若没有，则会怀疑对方对你的爱不够深，此乃“花痴病”症状。
医嘱：
对恋人耍花痴，希望双方的身心都能融入到一起，这体现出了对爱的眷恋和渴望。但是有了冲动和渴望却羞于启齿，只是一味的压抑自己，那么这种爱的情绪便会转化为对感情的不认可，使得爱情蒙上阴影。渴望拥抱，渴望亲吻，渴望爱抚，就直接对对方表达你的需要，要是说不出口，何不主动去拥抱对方呢？
病症四：患得患失病
常见患病人群：处女座、水瓶座、巨蟹座
病症分析：
明明心里喜欢的要命，希望与对方能有结果，可是却因为害怕拒绝而不敢有所举动；或是明明已经在一起，却会莫名的害怕有一天会失去现在的幸福。“患得患失病”的主要表现就在于无论感情处于何种地步，都会茫然不知所措，越害怕就越不作为，只会在心里不停地纠结，情绪常会莫名哀伤，顾影自怜。
医嘱：
虽然有时候大家不得不面临被动，但是却不能任由被动肆意发展下去，若不想此病变得越来越严重，那么就得学会控制局面，主动出击。不确定的就大胆表白，被拒绝总比白白浪费青春要好；害怕失去的，就积极经营，与其胡思乱想，不如憧憬将来的美好。
病症五：连体婴症
常见患病人群：金牛座、白羊座、天蝎座
病症分析：
无论是逛街、吃饭、睡觉、看电视，不是脚贴着脚，就是手牵着手，或是身子依着身子，甚至上厕所都要尾随其后，从后面抱着对方……做什么都会形影不离，整天如胶似漆的黏在一起，说着毫无营养的话也会觉得非常有趣，就如连体婴儿般，两人身体的某部分一定是连接在一起的。即便是公众场合，也可以视众人为无物，大胆地亲昵着、调情着，不顾旁人的尴尬和异样目光。
医嘱：
感情浓烈自然是好事，但是要体现出你们的恩爱，也犯不着在公众场合如此连体。关起门来，你想要如何亲密就如何亲密，想要如何激烈就如何激烈，自己的幸福何必给人提供免费参观的机会？爱情可不是秀场！
病症六：晒伤病
常见患病人群：双子座、双鱼座、天秤座
病症分析：
此类病的发病表现为：会向恋人诉说自己对前段爱情的付出和深情，而前任恋人又是如何背叛自己、伤害自己。患此病者，因为受过伤害，所以更加害怕伤害。愿意把自己的伤疤揭开给对方看，代表你确实想好好爱，但是也害怕爱。其用意就是希望对方能感同身受，能从心底里疼惜你，此时的潜台词则是“请你一定不要也伤害我”。但患此病者也容易变得莫名其妙、神经兮兮，对恋人的言行非常敏感，一旦感受到丁点伤害，便会顾影自怜地质问对方：为什么你也来伤害我？
医嘱：
伤害不是他造成的，即便他再爱你，也无法做到感同身受。别人犯的错，他有什么理由来承担呢？若你不能淡忘曾经的伤害，那么伤害便会延续到新恋情中，影响你们爱的沟通。既然已经重新开始，那么就以全新的、阳光的心态去面对现在的爱情吧！
病症七：失心症
常见患病人群：魔羯座、处女座、狮子座
病症分析：
此病一般出现在大吵之后或失恋之时。 当他丢下一句“我们都需要冷静一下，给彼此一点时间考虑吧”或是“我们分手吧”之后转身离去时，就代表着病发的开始。此类病人不是无法面对这样的局面，就是不曾想到先有分手之意的竟是对方，因此常为突发性病症。发病后就好像失去了整个世界，会因一首歌曲不断流泪，会突然疯疯癫癫，又突然异常安静。常常精神恍惚，衣冠不整、头发凌乱也顾不上，落了东西或是被弄疼了也会毫无察觉。要么就脾气暴躁，谁惹了谁倒霉。严重的，则恰恰表面与常人无异，但是却会突然变成工作狂，抢着加班，只专注于工作。
医嘱：
失恋就如重感冒，虽然难受，却不是无药可救的绝症。与其捧着心痛，不如想想该如何去挽回，或许他真的只是想要冷静一下。即便挽回不了，也应告诉自己更好的会在后头。鼻涕流过了，擦干净就好，明天仍然会有太阳升起。
最娘的星座男人排行榜(图)
我们生活在一个可以忽略性别的年代，只要人们愿意，可以通过很多种方式来修改上天的安排，同时也会得到其他人的宽容；那么，十二星座中哪些男生最有“娘”的潜质呢？“科技紫微星座网”为你一一点评。
第一名
双鱼座：天生丽质难自弃                   娘指数：★★★★★
从星座性格上看，将双鱼男划归男性序列简直就是上帝犯的错误——如果你想看看哪个星座的男生比女生还柔弱，OK，就去看他们吧。
双鱼男有着与生俱来的优柔气质，他们会为微不足道的小事伤春悲秋，会很容易陷入自己的感情难以自拔；如果发现他们和女孩子看韩剧，女孩子没哭他们先哭了，你也不要吃惊，他们就是这样的。说到双鱼男的优点，你可以列出优雅、文静、体贴、多情等元素，但绝对和阳刚无关。因为自身特点，双鱼男是最有艺术家气质的一群人，只要和艺术相关的工作，没什么是双鱼男做不了的，而且还酷爱打扮；华丽丽的双鱼男，好一个天生丽质难自弃啊！
第二名
处女男：安能辨他是雌雄                   娘指数★★★★☆
一个处女座的男生，如果你多打量几眼，往往会生出这样的疑惑来：这家伙到底是爷们还是娘们呢？
要分辨处女男的性别是个技术活，尤其是在非主流盛行，衣服和头发的长度不能作为性别的参照物之后。他们追求完美，有精神洁癖，更要命的是出了名的磨唧；随便一件小事，其他星座可能转头就忘了，但处女男能将它提升到海枯石烂的高度。他们欣赏柔美的事物，善于捕捉事物的细节，对自身形象要求也相当高，每天早上不打扮妥当，他们是不会出门的；而且，他们是难得的喜欢逛街的男生。
眼前一个处女座，安能辨他是雌雄？哼哼！
第三名
双子男：是男是女不是问题                 娘指数★★★★
喜欢当男生还是喜欢当女生？这对双子男来说是个问题吗？这一分钟他可以是个黑李逵，拿把斧头就敢砍坦克；下一分钟他就成美貂蝉了，绣花的姿态能让人迷死。
对喜欢冒险、喜欢耍宝、喜欢尝试不同生活、善于模仿、个性多变的双子男来说，有事没事换个性别玩玩实在是再正常再容易不过的事情了；可能他内心里很讨厌娘娘腔，但扮起女人来会比女人还女人；他也许很讨厌女人的爱好，譬如逛街、看言情小说、欣赏韩剧，但哪天他心血来潮了，做这些事会比女人更投入。
其实，对双子男来说，神马都不是问题，是男是女更不是问题。
第四名
天秤男：谁人能懂他的心                   娘指数★★★☆
天秤男和双鱼男一样是多情种，只是相对于双鱼男，他们多了一些干脆，少了些许柔媚。
天秤男天生爱好美丽与和谐，性格温和、体贴，仁慈而富有同情心，但常常同情心泛滥干出些妇人之仁的事情来，历史上大名鼎鼎的宋襄公和东郭先生没准就是天秤座的。除此之外，他们的感情也尤其丰富，迎风落泪、伤春悲秋对他们来说是家常便饭；也正因如此，他们也有着强烈的文人气息，吟诗作对、艺术鉴赏是他们的拿手好戏，但不用指望他们能做出豪放派的诗歌来。
身为天秤男，最纠结的问题不是现实和生活的压力，而是没人能理解他们丰富优柔的感情，想这默默红尘、芸芸众生，谁人能懂他的心？
第五名
狮子男：他的柔情，你很难明白             娘指数★★★
对，你没看错，坐上第五把“娘”交椅的正是看上去威风八面，霸气横溢的狮子座。
也许你会认为狮子男是最不可能“娘”的，但透过他们阳刚的表面，你可以看到他们骨子里的性格和女孩子是别无二致的，也许这正是物极必反吧，阳刚过头就是柔了。他们顽固、傲慢、独裁、蛮不讲理，这显然不是成熟男人该拥有的性格特点，但放到女孩子身上正好合适；他们热情、浪漫、喜欢被赞美，也正好符合了女孩子虚荣的一面。狮子男表面看上去严肃冷静，一旦心中柔情萌动，他们也会温柔体贴地表现出来。
所以，狮子男和众多女生的契合度都颇高，只是他的柔情，你很难明白。
一无所有的双鱼座(图)
新浪网友：jjlindavv 星座情感故事征稿   欢迎关注新浪星座微博
作为鱼，我非常非常悲哀自己的星座。
对比风象，没有双子的灵巧多变高度适应性。没有水瓶的智慧超脱，可以不受感情的重负。没有天秤的淡定美感中的精明。
对比火象，与生不具备火象的热情和行动力，甚至是强烈的自我风格。
对比土象，学不会摩羯对事业的本领，金牛的实际，和处女看待问题的一针见血。
对比水象，没有天蝎的洞察力，更没有巨蟹通达人情世故。
双鱼一无所有……
狮子事业成功，叫作能力。如果双鱼成功了，叫靠某种手段或者社会不公平。
如果狮子撒娇装可爱，叫真性情。如果双鱼这么做了，叫作假，小三。
很多坛子特别是火系坛子，痛骂双鱼。
双鱼是小三，垃圾诈骗犯。(都可以送上刑事被告席了)
所以双鱼不可以对人温柔，不可以对人用感情，不可以说自己的心事。
双鱼为了生存，必须学着装着强势，凌厉，尖锐。建立防火墙，然后眼睁睁看着这样的外表吓走了自己喜欢的人，比如巨蟹。
杯具啊！其中也包括了我自己。
没人从外表看的出，我几乎都是宅在家里。因为不知道如何跟外人说话。不会说话让人开心，不可以讲心里话。不懂得变通。总是很笨拙……
很多鱼在面对这种不适应的状态，表现出无助困惑，甚至小女人的发作脾气。
因此加剧了不被接受的状态……
被迫的疏离，也被说成是虚伪，高傲。
除了在坛子里，可以尽情诉说以外，下线以后，空无一人……
12星座本周爱情吉日吉时(组图)
花开花谢，一年又将逝去，你和情人来年的关系将如何变化，半途会杀出程咬金，还是彼此恩爱如昔，有说不完的浓情蜜意？单身的你，在新的一年即将到来之际，又会有怎么样的桃花大运等候着你呢？随时得知你的爱情走势，请关注星吧——摘星工厂独家带来的每周精彩爱情运势情报
相关推荐：精准09流年运 星盘看你姻缘 能嫁入豪门吗 老公会出轨吗
精彩推荐：12星座牛年运势 圣诞礼之星座禁忌 12星座本周运势
射手座特别征稿：爱上射手是一个错误(图)
新浪网友：伤心双子  射手座特别征稿
我爱那个射手是个错误，他老婆离开的第7年，他们以然没有离婚，我们相识了，开始跟我只是朋友，有事都跟我说，我告诉他我的伤心故事，他会很体贴的安慰，我被感情伤了很多年，终于有人可以理解我，我很快就爱上他，把自己的身心都交给了这个男人。
我们过了很开心的一段日子，因为我曾经被男人伤害，所以我跟他在一起之前就告诉他，不要再用出轨这种方式伤害我，他答应得很好。也许是他女人缘好，有很多女人都喜欢跟他在一起，我很害怕，跟他闹，我们的裂痕就是那个时候变得越来越大，但是我们有感情，讲和了，我好好的爱他，做他喜欢我做的事，慢慢的他不联系我了。我知道自己真的伤了他，所以，我不找他，让他自己慢慢的愈合，但是还是很远很远，正好我要过生日，我跟他要生日礼物，他很爽快就答应了。我天真的以为，他还是爱我的，我很开心，挑选了自己喜欢的礼物，虽然很贵，但是他还买给我了，我想我们还有结果。但是，开始的又是漫长的等待，在等待中，我扭不过家里去相亲，他开始跟踪我，查我的短信记录，掌握我的行踪，我没怪他，可是他还是不跟我说，大家是要继续，还是要结束。后来，我认识了个老男人，我觉得他很适合我，所以我们开始交往，这就是我噩梦的开始。他又开始对我好，对我热心了，我没在意，跟那个老男人继续交往、了解，后来我们谈得深入了，觉得彼此都还不错，就在这个时候，我好朋友因为跟男朋友吵架在外面乱找男人，我怕她出事，只有带着老男人去看看她，后来发现自己错了，她好得很，在做她自己最愿意做的事情，跟男人游戏，我后悔带着老男人去，不过事已至此，也没什么了。慢慢的他知道了我跟老男人的事，我知道都是我好朋友说的，把我们说得很好，为了证明，我就叫着老男人多跟我朋友出去了几次，果然是我想的，没错，我的信息都是我好朋友穿给他的，他们现在在监视我，当初我们在一起，我不在乎他又老婆，他也不在乎我有男朋友，后来我为了不让他生气，我跟男朋友分手了，他也不理我，当我又再一次交了男朋友，他又出现了，对我说，我离不开你，你必需要离开那个老男人，他不接受我们，我当时很气愤，为什么这个时候你要回来？说了些气话，但是他不在意，只是告诉我很伤心。
我真的爱他，所以想想跟他一起的开心快乐，我决定答应他，回到他身边。就在这个时候，他要跟我好朋友去上海散心，我当时的感觉不好，不同意，让他给我一个星期，可是拗不过他，他还是去了，回来以后整件事都变了，我看到了变化，他不说，只是说没事,但是我感觉得到，从那个时候开始，我好朋友取代了我的地位，但是他们什么都不承认，我只好作罢，正好碰到单位有机会出差，我很痛快地答应了。正好可以冷静的面对这段感情，我以为他说了爱我，就一定是真的爱我，谁知道，只是骗我，给他跟我好朋友留下发展的时间，我问好朋友，他们的关系，她很肯定地告诉我，我们是朋友，平时没什么可说得，就是说你，我不知道该说什么，但是对朋友的话深信不疑。我要回家探亲，他要来接我，我说不用了，我可以自己回去，因为我不想他辛苦，我回到家在见他，就是不用他接，他跟我的好朋友出去约会了， 我问好朋友，你们在一起了吗？她说她不喜欢这类型的，而且，我的东西她不要，再喜欢也不要，我爱的东西她不爱，我信她，因为我们是好朋友，探亲完毕，我要继续去外地工作，中间我不知道他们发生了什么，就在我准备第二次回家探亲上机的前的那20分钟，我只到了，他们在一起，这个男人就是用这个方式追我的，他又用了同样的方式，而我的朋友说过她不回去那地方，也去了，我知道了，事情终于发生了，我回到到了单位，看到我朋友带的珍珠耳环，我明白了。后来有朋友告诉我，他们现好得像一个人，就像我当年一样，而就在这段时间里，他一直对我很好，我以为他还爱我，才会这样，可是，回去看的那一幕，我正个人都傻掉了，因为他来我工作的地方看我的时候，答应送我一件我喜欢的礼物，我不想他乱花钱，所以我没有要，回去看到这一幕，我为了了解她的心，跟他要他答应我的礼物，可是他却怎么都不承认了，我说我还爱他，让他再回到我身边，他却说分手了，不要再纠缠了，谁说的分手？什么时候说的分手？为什么要这样对我，让我放弃家庭男友跟他在一起，可是他却跟我的好朋友！我不能理解，发短信给好朋友，好朋友让我告诉她我们的故事，我原原本本的说了，她觉得我只是为了占有他，我很肯定地告诉朋友，我爱他，不希望你伤害他，你身边男人太多了，别人我管不着，这个我要多问问，朋友疯了，说这个男人是自由的，他可以追求任何人，而朋友有一个在辛辛苦苦装修新房的男友，跟无数的追随者，还是不肯放过我苦苦爱这个男人，我爱的这个原来不允许我跟任何男人接触，可是现在却跟这么多男人抢一个不知道是怎样的女人，还在花着大把大把的钱，到了今天，我只能说，我为爱放手，希望他们幸福，爱射手，就要给他足够的空间，不然，他会很伤心，一样也会让你伤心 。
最值得交的星座死党(图)
每个星座都有自己的性格特点，无论是优点或缺点，大家都想知道自己朋友的性格特点吧？大家想不想知道哪个星座愿为朋友两肋插刀，也不枉我们交一次朋友，那么摘星工厂——星吧为您揭晓：大家要记住哦！
NO.1  处女座
水星是处女座的守护神，所以处女座的人做事都追求完美，有些神经质、紧张，而且也有小的洁癖，这些特性让人感到有些压力，不敢接近他们，其实大家大可不必这样，实际上他们很好相处的，而且很愿意帮助朋友。如果你能与处女座的人成为朋友，那么恭喜你找到了真正的朋友，可以说愿为朋友两肋插刀是处女座的最大性格特点。处女座的人喜欢忙碌，他们闲不下来，如果闲下来他们会没有安全感，所以他们就要找些事去减轻这样感觉，那么帮助朋友是他们最大的目标。但处女座的无安全感也需要朋友和家人的帮助，大家要互相帮助，使他们感到周围的人都在关心他们，特别是处女座的女生更需要别人的帮助，所以大家要经常的鼓励，给他们信心。
NO.2  双鱼座
集十二星座于一身的星座，具备每个星座的优点和缺点。神经质、紧张、情感丰富、自欺欺人等等都是双鱼座的形容词，但他们最大的优点还是喜欢帮助别人，但双鱼座的人喜欢帮助人的同时是想证明自己，让别人肯定自己，我们可以看到双鱼座的人是缺乏自信的。就是因为他们缺乏自信，很多应该捉住的机会就白白的在他们身边溜走，这是他们最大的缺点。作为朋友我们要帮助他们，让他们建立自信心。有时他们还会逃避现实，他们不喜欢面对的事情，就去逃避，是因为他们没有足够的信心。您要和双鱼座的朋友之间互相帮助，对他们和您都会有很大的帮助的。他们最大的优点是喜欢帮助朋友，在朋友需要的时候是不会退缩的，值得深交哦！
NO.3  巨蟹座
巨蟹座的人外表坚强，但却有着柔软的内心，所以他们很会保护自己，他们也有很软的心肠。他们的记忆力很好，有时会有些情绪化，对一些小事也会耿耿于怀，他们很会记仇的，所以千万不要得罪巨蟹座的人。他们很会保护自己，第一印象很多时候都给人一种假象，让人误以为他们冷淡，凡事事不关己、己不关心的状态。如果与他们相处的时间长了，成为朋友，就会感到他们并不像外表表现的那样，对什么都不关心，其实他们很热心，特别对朋友，如果朋友需要他们的帮助，他们会不顾一切的去帮助朋友，直到事情办好，实在是一个大好人啊！
NO.4  双子座
水星是双子座的守护星，所以双子座的人给别人一种挑剔、紧张、压力，让人有些无法忍受。双子座的人喜欢变化，不想总是去做一件事情，无论什么事情都想去试试，但接触的都是表面，没有实质的去深入了解，所以很难达到成功。双子座的人喜欢与人沟通，善于与人相处，他们不能容忍寂寞，如果没有人陪伴着他们，会给他们一种孤独感，就好像身边的朋友都不在了。他们喜欢朋友围着他转，凡事都听他们的，很有领导风范。当然，他们也不是要朋友默默的为他们付出，他们却什么也不回报，他们在朋友有困难的情况下会挺身而出，而且会当那是自己的事情一样去办，会一直盯着将事情办好，顺利结束才会觉得OK。
NO.5  天蝎座
冥王星是天蝎座的守护星，所以天蝎座的人有种神秘、阴险的特性。天蝎座的人精力丰沛、热情、有感染力，这些的性格优点让他们交到很多真心朋友，朋友对待他们都是让很多人感到嫉妒的。其实他们也是有一定的付出，天蝎座的人对待朋友热情、真诚，当朋友遇到困难，无论出于什么理由，他们都会想尽一切办法去帮助解决，直到事情办好。天蝎座的人做事很有计划，无论做什么事情都会之前定好目标，要求自己去达到，而且也会要求自己的手下去达到，如果他们没有制定目标，那么他就会因为没有目标而干不下去。天蝎座的人对待朋友是其他星座无法相比的，虽然他们也有些缺点，凡事不能完美，每个人都有自己的缺点。总体来说，天蝎座的人是值得信赖的，而且也喜欢去帮助朋友。
NO.6  天秤座
金星是天枰座的守护神，所以天秤座的人亲切、优雅，给人一种和谐的感觉，让人们感到舒服。天秤座的人能交到很多朋友，他们喜欢听朋友倾诉，是最佳的倾听者，如果有事向他们倾诉，不但能将很差的心情变好，而且也会得到他们的意见，大多数他们的意见在很大程度上可以帮助朋友，但当自己处理事情时就有些优柔寡断，拿不定主意，这是他们最大的缺点。他们凡事都要求平等，喜欢与朋友维持很深的关系，他们害怕寂寞，没有安全感，许多时间有些空虚，朋友是他们最大的拥护者。如果朋友能够与他们保持联系，向他们倾诉自己的事，这样他们能感到安全，让他们觉得自己很幸福。天秤座的人不但喜欢做一名倾听者，而且也很愿意帮助别人，他们真的很不错。
个性测试：认清自己的性格优势(图)
独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
没有一个人好到十全十美，也没有一个人差劲到乏善可陈，或许你比较鸡婆但何尝又不是种细致，或许你比较火爆但何尝不是一种灵敏，认清自己的性格优势无论对职场对人际都是大有裨益的。
(本测试不超过21道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)
双子天秤金牛的三角恋(图)
新浪网友：双子SaGa  情感故事征稿
我是双子男，和一个牛MM谈的比较来。有的时候，聊QQ可以不停止的聊上四五个小时，双方回复都是非常快的。她最经典的一句话就是，我和我男朋友聊天记录一年都没30页，和你几天就30页了。
双子的孤傲无人能懂。在遇到她之前，没人闯到我内心最深处。在我最落魄的时候，她就像一抹阳光，照亮了我灰暗的天空。让一直想站立却始终站不起来的我，站了起来。她就像阳光，驱散了我身体的冰冷。从此我把她放在内心最深处。
我当时贪婪的向她靠近，直到一个天平男的出现。她把我当朋友，我却把她放心里。当她开始和天平男暧昧的时候，我发出了询问。她说是暧昧，可是我当时就感觉，她是喜欢他的。然后看着他们在群里聊天。眼睁睁着看着她关心他。心越来越疼，我开始准备逃离。当时刚站立起来的我，没有力气承受任何的伤。原来温暖我内心世界的她，开始灼伤我的心灵。
我在QQ里对她留言了。在我出发执行一个特殊任务前，我留言了。告诉她，我爱她。并且告诉她，我受伤了。但是，我非常愿意和她做好朋友。因为，我们没有开始，也不曾相互伤害过。我只是单纯喜欢她，她没有错，我们是可以做好朋友的。我大约执行了两个月的任务。然后我回家了。
现在我们已经很少像以前那样的聊天了，甚至对她取消了可见。她有她的幸福。而且天平男也知道我喜欢她。所以我有意识的不和她怎么说话，免的对她不好。
时间就这样过了。突然有一天，天平男突然在群里对我说，某天晚上12点多，我和她聊天的时候。她和他在一起呢，我当时就毛了。你打击情敌你别在群里说啊，单Q我也成啊，你的女人你们现在没怎么公开关系，你何必这样？那么晚了你们在一起，干嘛呢？你显什么显啊？
当时晚上12点，我在KTV里和朋友玩嗨了，喝多了。用手机上QQ，牛MM上线了。当时脑子一热，我就憋不住了，就把这事和她说了。我也忘记她说什么了。我听说牛MM说，他们到了都见家长的程度了。可是她说她很讨厌他现在，要和天平男分手。可是这句话从她说玩暧昧起我就听了，我当时压根不信。
我回家和她语音了好久。当时她说着说着。就哭了……我当时心一下就疼了。我让了，天平男你拥有她了，最后还搞这样，你们都见家长了啊！！最后我说着说着就睡觉了，酒喝多了。
后面几天，牛MM真的和天平男分了，我无语……大起大落的，几个月的调整。原来我陷在泥泽里出都出不来，一年啊！一年都没出来。认识牛MM就一个月，我就出来了！虽然在两个月的时候被她灼伤，我至少出来了。
经过三四个月的调整。我心态终于基本回复正常。有一天我和牛MM聊天，我说，我五一去找你玩啊。她竟然同意了。在五一前，我去了。在她那里住了三个晚上。原来我是感觉我们不太可能，我是抱着过去和她开心的玩几天，然后回来抛开一切好好奋斗的。让自己没有遗憾。但是想不到第一天我们就出事了。她太相信我，而我喜欢她，我一时没控制住。我们在宾馆房间内打闹的过程中……然后我们就在一起住了三个晚上。
白天我们出去玩，好几次我都感觉她很自然的挽着我的手，然后却又压抑住自己。好几次都感觉她是喜欢我的，却压抑自己。
我回来后两天。我一直在感觉我会失去她。因为我的直觉从来没有骗过我。这几天只是虚幻的，等于没有开始。果然，在第三天晚上。她发短信说，我们之间是不可能的。我哭了，看着这短信我哭了，撕心裂肺！我是真的动了心！唯一的让我放在内心最深处的女人啊！从来没有这么在乎过的女人啊！然后我回复她，说：“我知道她为什么不选择我。但是我还是非常愿意和她做朋友。我还想和她像以前一样开心的聊天。“可是她又回短信过来说：“这样聊天真好，你不能抛弃我啊！”为什么，这到底是为什么，这到底是什么意思？过几天，我送她礼物，她也接受了……
她到底是什么想法？都说金牛MM们是慢热！但是她给予天平男的温柔和接受的快，我是看在眼里的！那到底是因为来的太快不能接受，还是真的不能接受？求解！
PS:我个人感觉我就是她最后的选择，而她却是我放里内心最深入的唯一，无力反抗！
紫微14主星一周事业运特别提醒(组图)
免费查询你的紫微主星>>
七杀星★★★★☆
职场运：
优越感充斥在这一周，你乐于助人和足智多谋的一面突显，不但自己的事务完成得不错，就连身边的同事的疑问你也能够帮助解答。
学业运：
深受欢迎的一周，与多时不见的朋友相遇让你兴奋不已，相互间也将表现出极大的热情。你幽默风趣的表现，更是让同学脸上挂满笑容。
压力指数：23%
贵人主星：武曲星
小人主星：天同星
开运色：琥珀棕
破军星★★★★☆
职场运：
头脑灵活、心情舒畅的一周，即便遇到不顺，也能做好自我开导，使自己在最佳的精神状态下工作，收获颇多。
学业运：
学习方向很明确，能够有效率的完成本周的学习任务。进步也比较明显，获得他人称赞的次数有增多的迹象。
压力指数：27%
贵人主星：天相星
小人主星：七杀星
开运色：海军蓝
廉贞星★★☆☆☆
职场运：
很难提起工作的激情，做任何事都很难有耐心，工作进度将有所减慢。若是改变一下工作的环境，让心情变得顺畅，将能起到改善的作用。
学业运：
学习热度不强，还沉寂在玩乐的喜悦当中，若不抽时间拿起课本温习印象模糊的内容，小心日后复习起来会更加辛苦。
压力指数：55%
贵人主星：贪狼星
小人主星：天相星
开运色：金杏橙
贪狼星★★☆☆☆
职场运：
工作情绪不佳，遇到新的工作问题无法快速的找到突破口，需要调整心态，乐观面对新的挑战，才能有效找到问题的症结，然后得以解决。
学业运：
对于学习显得有些过分激进，还没有学好上半部分的内容，便急着去学习下一个章节，将会出现不佳的学习效果。要一步一个脚印，循序渐进，才能达到最佳的学习效果。
压力指数：61%
贵人主星：紫微星
小人主星：破军星
开运色：古铜黄
产品推荐：命格详批升级版 　细数十年财运　你们的名字配对吗　黄金十年大运详批
12星座的异性缘排行(图)
异性缘是来自于特质中能够吸引异性的部分，有的人天生就倍受异性欢迎，容易熟络，有的人就不太“讨喜”，需要多一些相处才能逐渐被异性接受。你的异性缘够不够好呢？跟随“科技紫微星座网”来了解一下吧。
第一名：射手座
乐观的射手待人特别的热情，开朗的个性很容易让人亲近。喜欢玩乐的他们接触的人群自然也很广，在玩乐的过程中便会结交不少的朋友。因此，他们不光有好的同性缘，还有相当不错的异性缘。诚实的他们与朋友相处时也特别的坦白，这样能避免和异性相处时产生许多不必要的误会。
第二名：天秤座
美丽、俊俏的视觉效果当然更容易讨异性喜欢。天秤会打扮众所周知，所以从外形上他们就很容易吸引住异性的目光。加上天秤是一个容易感染寂寞，又害怕寂寞的星座，于是他们喜欢四处结交朋友来摆脱寂寞感。所以在天秤的身边，不光有同性朋友，还有不少的异性朋友。
第三名：天蝎座
性感且神秘的天蝎，或许在同性里的人缘不是很好，但他们在异性看来却相当的有魅力。他们善解人意，很懂得处理人与人之间的关系，在与异性相处时更懂得何时能与对方亲近，何时又该与对方保持距离。这使得异性和他们相处起来特别的轻松，也更愿意长期与他们建立友谊关系。
第四名：处女座
处女座的人在对待男女关系上非常的谨慎，所以异性和他们做朋友感觉特别的安全，不用担心彼此会萌生复杂的爱情。他们待人细心，在与人相处时总能替对方着想，让人感觉特别的贴心。虽然平时有些害羞，但彼此稍微熟悉了，他们的话题就会变得特别多，因此，与异性相处不会尴尬，也很讨异性的喜欢。
第五名：双鱼座
感情丰富的双鱼异性缘也不赖，这主要还是因为鱼儿们特别的有爱心，无论何时何地，无论男女老少，只要看到别人有困难总喜欢去帮助对方，这样便让接受过他们帮助的人特别感动，自然也愿意与他们建立友谊。加上鱼儿本来就喜欢广交朋友，自然而然身边就有不少的异性朋友。
第六名：水瓶座
水瓶座的人兴趣爱好广泛，又喜欢结交朋友，所以在很多的领域都有他们的朋友，其中也不乏会有一些异性朋友。瓶子是属于把友情看得比爱情重的人，所以他们不会轻易越过友谊的界线，破坏原有的纯真感情，这也是男女友谊所必须具备的要素。因此，瓶子的异性缘总得来说还算不错。
未上榜的星座及理由：
白羊座
个性较为刚烈的羊儿领导欲特别强，喜欢指挥人，这便容易让人产生排斥感。少有男人愿意顺从于女人，也少有女人乐意和霸道的男人相处。所以，羊儿偶尔要替他人着想才好喔。
金牛座
固执则是牛儿未上榜的最大原因，与异性间的沟通本来就不如同性间的那么自然，所以金牛固执的个性，更是容易让异性觉得与牛儿不好相处。牛儿待人圆融一点才好招来异性缘哟。
双子座
双子的性格多重，总是让人难以琢磨，别说是异性，作为同性朋友都常常弄不懂他们在想什么。所以，这便给异性与双子相处时产生了障碍。所以，双子与人相处时不要太随性的好。
巨蟹座
善解人意的巨蟹性格比较的保守，因此“男女授受不亲”的思想多多少少对他们还有着影响。所以免不了会刻意的与异性保持一些距离，其实他们只要放开思想束缚就好了。
狮子座
热情的狮子带有些许的霸道，这也是让异性会有些受不了的地方。感觉觉得和狮子们相处时，总是被他们所压抑着。所以，狮子若不那么好强，和异性的关系也会好很多。
魔羯座
魔羯座的人性格保守且内向，平日就不大喜欢与人说话，更不用说与异性交谈。所以魔羯的异性缘不佳也是情理之中的事情。如果他们思想能开放一点，大方一点，相对会要好一些。
推荐：紫微命格详批升级版  命中注定另一半  一字定桃花天机  紫微姻缘天注定
个性测试：你具有哪种强势精神(图)
独家撰稿：陌阑　心理测试征稿启事 更多精彩个性测试
你可曾听过：彪悍的青春，不需要解释？纵使青春不在，然意气不可遗忘，那是生命的热度。生命是用来燃烧的，不是用来等待的；胜利要的是攻击，绝非防守。人生在世，总要有些什么，是强硬到底，不容妥协的。那么，测试一下，你具有哪种强势精神？
趣味测试：你真实内心有阴暗面吗(图)
独家撰稿：噬·碎魂 心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
俗话说“金玉其外，败絮其中”，每个人可能都会有自己内心不那么光明的一面，但是邪恶堕落与否的标准就在于你能否用道德和善良控制自己的阴暗面。冲动、嫉妒、怨恨……哪一种阴暗面会让你的内心堕落呢？
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
12星女攻克多金男秘技(图)
白羊座
诚实坦白的白羊座，小女孩般的阳光性格到哪都带来活力，让人不禁想要靠近你，所以你只要将纯真无邪的那一面表现出来，偶尔有点小出挫更显得没有心机，有男人不想呵护一个充满笑声的孩子吗？不过火爆脾气要收起来，因为拜金女是不会让自己发怒的脸出现的唷！
金牛座
稳定度高的金牛座，常给人踏实又努力不懈的感觉，尤其是你的忠心更是吸引多金男的一大优势，只要把你爱钱的眼睛给遮起来，带上墨镜不要让对方察觉，再强烈的表现出自己对事物认真负责的态度，相信多金男一定会对你解除防备，爱上你之后钱还不自动掏出来吗？
双子座
聪明慧诘的双子座，最大的优势就是过人的机制与反应，就像小S一样，你可能不一定有漂亮的外表，可是你会说漂亮的话，在关键时刻展现漂亮的反应，这些都是其他星座学不来的，所以你只要将你的智慧融合幽默，在博得男性一笑的瞬间，他的心跟口袋都已经在你掌握之中?！
巨蟹座
体贴善解人意的巨蟹座，千万要把你温柔的形象发挥到最高点，把你贤妻良母的本性完全表露，因为有太多男人要的就是这样的好女人，在两人相处的时候，不经意的去照顾到对方的健康，随手帮他把翘起来的领口翻正，小动作就能唤起男人对母性的需求，男人对妈妈是不会有防备的！
狮子座
自信有能力的狮子座，可以专攻喜欢吃重口味的多金男，因为有太多女人对他们维维诺诺，倒贴在他们的西装裤旁，所以你要反其道而行，适度的表达自己的主见，让男生觉得跟你在一起有挑战性，诱发男人的猎人性格，这样你就赢定了，不过千万记住最后要假装输给男人喔！
处女座
细心负责的处女座，最大的好处就是给人安心的感觉，并且可以耐心的将事情处理到一百分，对自我的高要求会让人感到敬佩，多金男其实讨厌将钱花在一个浮夸轻挑的女性上，你可以展现出自己是个贤内助的形象，就算对方不要娶你也会对你有好评价，男人眼中的好女人是很容易握住他的钱喔！
天秤座
浑身魅力的天秤座，不用教你就知道要怎样笑才能迷倒男人，把自己打扮的漂漂亮亮，适度的喷些玫瑰味的香水，刺激对方的男性费落蒙，幽默又不流于粗俗，不过你有个致命伤，那就是那人觉得太矫情，这会让多金男对你提高警戒，所以可以偶而露出小缺点，人家才不会觉得你居心叵测！
天蝎座
神秘有能力的天蝎座，独立倔强的距离感，反而是你让人无法忽视的原因，虽然有时因为冷艳的外表会让男人不敢靠近，可是其实他们都在偷偷观察你，对你多了一份好奇，所以你只要运用原有的吸引力，三不五时对多金男释出善意，相信他一定会闻风而来喔！
射手座
开朗豪气的射手座，好相处又好笑是你的大优点，不会过分拘泥小节让人很轻松你可以运用你最擅长好哥们伎俩，陪男生穿球衣看棒球，在他想打篮球时帮他在场外加油，像这样不可多得的女友兼好友，应该能打动很多男生的心，不过切记要在回家后穿上细肩带展现你的女人味喔！
魔羯座
坚强可靠的魔羯座，早熟懂事是你最大的优点，凡事都以大局为重的气度，可是会让男人不禁点头的，能体谅包容对方处境的好个性，要多找机会让男人了解，谈谈彼此面对挫折的态度等等，表现出你像不倒翁的可靠与坚毅，可以吸引到年长的多金男为你倾倒喔！
水瓶座
理性前卫的水瓶座，你全身散发不同于俗的特殊气味，就是你的最大武器，思想可以跟男人交流，能力可以与他旗鼓相当，又少了女人最烦人的情绪化，行动不可被预期的个性，让多金男忍不住想跟你斗智，想要征服你掌控你，所以你继续让男人猜不透就行啦！
双鱼座
善良可爱的双鱼座，听过一首歌是这么唱的：“女人都渴望被保护”，其实事实上是男人都期望自己可以保护人，你只要满足男人的这个欲求，在许多时候表现出无助，在接受完帮助流露出感激，千万要用你纯洁的表情让多金男知道他是英雄，每个男人都愿意花钱当英雄的！
天相星一周事业运特别提醒(图)
天相星： ★★★★☆
职场运：
运势不错，能够充分发挥活力，如果心中有计划不妨在这一周着手去做，会有好结果喔！与领导进行互动的机会较多，好好把握，可让领导加深对你的印象。
学业运：
你对学习表现出强烈的自信与野心，所以本周你在学习上特别的卖力，所用的功夫都要比其他人多很多，自然也能取得不错的成效，但辛苦也在所难免。
压力指数：19%
贵人主星：天梁星
小人主星：太阳星
开运色：土黄色
相关推荐：命格详批升级版 姓名恋爱配对 紫微事业命盘 前程何时会旺
生肖猴09年运势(图)
猴　占得水山蹇之天山?
有句话说火烧猴屁股，2009年属猴勿躁进，保守为宜，是该放下心自修反省、进修充实之年，否则易伤身或惹祸上身，再看占得水山蹇，是四大难卦之一，蹇者难也，是外有凶险，内有艮止，是在危险之中宜停止，不可冒进、躁进，是不得前进而艰苦之意，会为每天生活而烦恼，会为身体不安，事业不顺或小孩之事而操烦，尤其感情上生离死别，真可谓屋漏偏逢连夜雨，但只要多听太太话，有句话说听某嘴大富贵，以及长上之言。多吃些鸡翅、姜丝煮大肠、生花生米、苹果、猪腰子或生乌豆(需先浸泡开水泡软，约6小时)，或综合维他命，B群、蛋、绿色青菜，会转危为安的。先生、太太或父母长上是你的贵人，变卦为天山?，是君子遇小人势力增长，宜退避宜保守，所以明年有意搬家可搬走，运势也会有所改变的，是自修反省之年。
1、2月木月属妻财，这2月多听先生、太太、父母之言，就可免去往后不顺。
3月辰月是顺利之月，但此月的甜头，如不好好反省自修，以为可一帆风顺，是种下往后苦果。
4、5月巳、午月，火月，官旺克世爻，是小心，勿惹祸，虽事业有成，但防一得一失之理。
6月未月也是关键点，是好是坏得看之前是否种下恶因，否则也可顺顺利利的。
再来7、8金月，世旺可抗压，但二虎相争难免有损伤，千万不可乐极生悲，得意而忘形。
9月出外宜小心，暂勿远游，以及文书处理要注意。
10、11月水月，虽可转危为安，但又该适可而止。
12月丑月，年底是一年结束又将新的一年开始，有下过功夫之猴，就可顺利规划、计划来年，不在乎之猴就勿太悲观，一年又将结束，该打起精神想想将来。
相关推荐：桃花流年遇见真爱 十年爱情姻缘簿 你们俩八字合吗
在已婚瓶男身后乞求爱(图)
很少有射手女和水瓶男的故事，我想去寻找和我一样爱上水瓶男的例子，却很难。爱上他，不知是什么时候，不知是在第一次见面时，被他的男人气质所吸引爱上他、还是第一次去他的家被他的吻所迷惑时爱上他，或许更早，在我心里就期盼有这么一个人。他有家了，我知道我和他不可能有结果，可是已经变成了习惯，无论何时心里都有个他。他不是真的爱我，他是个坏男人。
当我看见他身边围着女人与他说笑，他的眼睛不在我身上留恋时，心底隐隐作痛，但是我不会让他察觉，我以为，让他知道我的心，他会把我看低不会珍惜我，因为他身边的女人太多了，我不想做与她们一样的其中一个。
亲爱的，你总叫我宝贝，我也纠正过你，虽然我喜欢你叫我宝贝，语气里夹杂着的溺爱，但是你也叫别的女人宝贝，这都成了习惯。每次给你打电话听到你手机里传来机械的女音时，你知道我的心有多疼吗？你总是把我列进黑名单里，我知道，是她在你身边，或者你与同事在一起，不想让他们知道，原来身边有这么一个我。
水瓶天生就是好人缘，女人都会迷恋，我心里知道你的心本来就是飘飘荡荡，但当你对我说爱我的话语，表现出爱我的神情，我心底就会有一个小小的声音在说：可能你是真的爱我。
你对我的诱惑，让我痛不欲生，好几次，下定决心离开你，你从没有一句挽留，直到我明白我不能不给你打电话，我的心已经不听我的了，然后再没脸的给你打电话，你从不会过问我为什么会离开你，当我再找回你时你就当没事一样，或许我从没有进去过你心里。
我讨厌我自己，那么迷恋你，恨我自己，离不开你。
当我听着你为我唱的歌时，总会被你欺骗
在你的世界里，我没有名字。当你对我说承诺时，我都不会听，一旦我对你的承诺有所期盼时，失望的痛苦总会一遍又一遍向我袭来。
难道一向乐观的射手女碰到水瓶时都会坠落吗？你给我的电话少的可怜，可我疼也爱着。告诉我，怎样可以离开你，怎样可以忘记你，忘记你在我身上留下的炽痕。
求你教我，忘记你。
征服双子的飘忽爱情(图)
双子座的人给大多数人的印象是花心的，无法只专情一位异性，他们总是能够同时处理很多个不同的感情。双子真的有双重人格吗？真的比别的星座的人分裂的更厉害吗？如此性格会在爱情里产生如何的化学效果呢？怎样才能抓住双子们的心？还等什么？立即在这里揭晓吧。
双子的乱七八糟理论——说话没谱
天花乱坠，开口就是天南地北、信息无限、听风就雨的他们很多时候放完炮之后自己八卦过什么自己都不记得，听他说话有时候要学会根据情况选择性打折。如果你想得到什么可靠的学术性的建议的话，还是找别人吧。
爱情外貌协会最佳成员——美丽与智慧的不懈追求
双子座的聪明灵巧，常令异性倾心不已，个性捉摸不定的他很能享受捉摸不定的爱情，爱情一旦失去刺激与挑战，他很快就会感到乏味。既然欢乐时光是如此短暂，“帅男美女” 自然比“好男好女”来得赏心悦目?！况且，追求者那么多，要是带一个貌不惊人的另一半出场，岂不落人笑柄？不过，双子座也不是只注重外表，一个空有外貌的大草包，还是很难赢得双子座的青睐。所以，如果你能达三好标准－－好外貌、好品味、好反应－－相信很快就能征服双子善变的心。
双子爱情雷区——爱情诚可贵，自由价更高
想抓住双子情人的心，你非得有过人的雅量才行，因为双子总是“变化多过于计划”，他最讨厌“照章行事”，人生就是要充满变量，才具有挑战性；也因此爱情对他而言，只是点缀，并非重心，别以为他会为了爱改变一切，你也别想用爱来绑住他，只有给他无限的自由，你俩的爱才能持久！
双子爱情攻势——甜言蜜语
什么都用嘴讲的双子座，嘴巴可是一流，老板跟客户都被他说的服服贴贴，更不用说是情人，每一字每一句都在给你灌迷汤，用甜言蜜语把你哄的飞上天，你胖的跟只猪，他说喜欢抱着你那柔软的的感觉，你穷的要被鬼抓去，他说钱太多会让人忽略你的光芒，瞬间你变成世上最有价值人物，为了继续成为他嘴中的完人，你也甘愿化身为奴隶。
双子绯闻观——矛盾的综合体
不被祝福的恋情就是一种绯闻，不被认同的关系也是一种绯闻。失败的恋情更是一种丑闻。他愈在意的恋情愈有可能以不了了之的绯闻收场，不是因为欺骗或不忠，而是旧的东西丢得太快，而新的诱惑又令人想念起旧的好处。
挽回你的双子情人——每天都是新的
飘忽善变的双子座，对于爱情没啥忠诚度可言，虽然不可能爱你爱到死(因为他最爱的还是自己)，但是也不至于薄情寡义，即使分手，他也会认为既然无缘当情人，做朋友也不错，正因为拥有如此“开阔、博爱、不拘”的胸襟，当他对旧情人感觉又对的时候，回头再续前缘，又有何不可呢？
“怀旧”对于双子座来说可是概念很特殊的词。因为对于双子座来说，只有旧“情”而没有旧“情人”的。不要一蹶不振，不要垂头丧气，头发染了新的颜色，装扮换了新的风格，房子刷了新的油漆，车子换了新的座椅……阿欧，这时倒霉的事情发生了，你会发现双子又眨巴着一双好奇的眼睛出现了！而且这个时候可就不是分别时候的双子啦，那张莲花嘴，甜言蜜语伺候，温情脉脉伺候，你需要的一切他都能满足你，双子们总是会那么适时地出现在你不需要他的时候。那又有什么办法呢？谁让他们是被好奇心驱动的害死猫一族。只要有新鲜的花样给他们看，别说猫了，他们能先把旧情整死变新情！
个性测试：幽默感能为你加分吗(图)
独家撰稿：小周　心理测试征稿启事
在国外，幽默感等同于一个人的素质，哪怕是一个最会说谎的政客，也会因为幽默感独特出众而挽回选票。大家说“我知道这个人满口谎话，可是，他会把我逗乐，所以我喜欢他”。看看幽默感有多重吧，你的幽默感为你加分了吗？
(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)
爱情测试：她最爱什么春节礼物(图)
礼物是表达自己心意的有利武器，你已经准备好了吗？如果还没有想好，不妨做做下面这个测试，看看究竟怎样的礼物适合你的女友吧。
礼物是表达自己心意的有利武器，你已经准备好了吗？如果还没有想好，不妨做做下面这个测试，看看究竟怎样的礼物适合你的女友吧。
教你如何跟失眠过过招(图)
在很多情况下，失眠的始发与维持往往与心理因素有关。心理因素包括精神紧张、睡前过度兴奋、急性或慢性忧郁、恐惧、急性或慢性焦虑、烦闷等。典型情况是：生活事件带来心理冲突，心理冲突引起情绪压力，情绪压力导致生理警醒水平升高，从而发生失眠。如果刺激因素持久存在，或者当事人不能从心理上有效地作出适应，则失眠会迁延下去；而且，随着时间的迁延，环境中很多无关因素可以变成失眠的条件刺激，如工作和学习压力过重、睡觉的环境改变、噪音、光、空气污染；另外晚餐过饱、睡前饮茶和咖啡这些不良生活习惯和昼夜生活节奏的紊乱、药物和酒的影响等都可能会引起失眠。
失眠的人大都有共同的特点：性格敏感、多疑、自信心不足、固执、犹豫不决、完美主义、爱担心焦虑。对偶尔的几次失眠造成的头疼、注意力涣散、记忆力下降等症状，总是感到忧心忡忡，耿耿于怀。他们每天工作都是无精打采，抱怨说："唉！昨天晚上又没有睡好觉！今天简直没法工作！"到了晚上，他们总是想方设法地让自己"今天什么也别想，一定要睡个好觉！"但是，事与愿违，越想睡好觉，越睡不着，形成恶性循环。他们有的已经试过许多方法，吃药、练气功、听音乐、或者拼命克制自己的胡思乱想，结果都不奏效。
如何让失眠者心理不再受此干扰，以下几点可供参考：
首先，别把睡眠看得非常重要。睡眠是让大脑和身体休息的最好方式，但体力劳动和锻炼也是让身心放松的另一最好方式。如果前一晚上没睡好，可以在早晨洗个热水澡，外出锻炼一下身体，精力一样充沛。而失眠患者往往认为睡眠是人生第一重要的事，整天想的就是怎样才能睡好觉，他不理解睡觉是为了保证健康，健康是为了工作，而工作并不是为了睡觉，也就是说：睡觉并不是人生的目标。另外，人每天只需要深度睡眠2-4个小时，其他是有梦睡眠，如果人真的一夜不睡，3天就可以让人的精神崩溃，5天就可以导致死亡，但有的人说好多年都没怎么睡觉，可是他思维仍很正常，所以他的失眠问题并不是想象得那么严重，人应该相信自己的生命力。
其次，失眠时采取顺其自然的态度。睡眠是人身体的自然反应，不要人为地去控制它，当你不控制情绪和思维时，20分钟后自然而然地就会入睡了。有的人特别怕睡不着觉，有的总怕半夜醒来难以入睡，越怕就越清醒，又对自己的害怕感到紧张，结果形成恶性循环。正常人也会由于各种原因半夜醒来，不同的是，正常人并没有害怕和排斥的想法，不反省和讨厌自己，完全接受自己的自然状态，这样才能放松。
第三，不要刻意的补觉。许多失眠者总觉得自己晚上没有睡好，白天一有时间就要补觉，白天睡得越多，晚上就越睡不着。不如多参加户外的体力活动，放松心情，尤其是睡觉前不要让大脑处于兴奋地思考状态，多做一些散步、爬楼梯、跳绳、洗衣服、拖地等简单枯燥乏味的体力活动，感到累了，困了再上床睡觉，然后以顺其自然的放松状态，进入睡眠。
爱情测试：感情上你讲究情趣吗(图)
独家撰稿：芊予　心理测试征稿启事
男女之间相处，其实生活情趣观念的统一非常重要，只是很多时候，人们只喜欢以自己的标准去衡量，这就出现了有人要玫瑰，你却送面包的尴尬处境。因此，检查一下自己的生活情趣是十分必要的，因为在感情的事情上，我们都不够了解自己。
人际测试：超级市场之友情鉴定(图)
独家撰稿：陌阑　心理测试征稿启事
逛超市无疑是一场不可或缺的生活乐趣，无论是推着购物车狂扫各个货架，还是跋山涉水地把几大包战果成功运回宅子，当然还有整理购物袋和拆包装纸……无论身心是如何疲累，在你完成这几道工序的瞬间，你一定会油然而生一种功德圆满的幸福感。
OK，既然幸福了，不妨做个测试，好好回想下与超级市场相关的某些细节，给你的友情生活做一个鉴定，看看你的友谊正在拉响几级警报，也看看你是否有结交更多朋友的能力，你拥有怎样的朋友圈子？
爱情测试：你能等几年爱情长跑(图)
独家撰稿：噬·碎魂 心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
相对于闪婚，总有这么一些人，把恋爱做成一场持久战，在旁人焦急的催婚下不急不慢地慢慢拍拖，淡然不语、置若罔闻，仿佛要将爱情远离婚姻的殿堂十万八千米。你能忍受这种爱情长跑多久呢？一起进入测试吧！
(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)
职场测试：你是职场中的外交高手吗(图)
心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
说话时的态度，可以直接影响别人对你的看法，骄傲的态度容易激起别人的愤怒，过分的低声下气又会被人讥为懦弱。因此，不管在任何场合，你都需要注意自己的谈话技巧，那么你是职场的老实人还是外交高手呢？
(本测试不超过10道题，3个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)
趣味测试：你是败犬女王的秘密(图)
独家撰稿：海衣苍朵十 　心理测试征稿启事
《败犬女王》电视剧中，有很多爱情的秘密，预兆着我们的爱情潜台词。虽然，我们自己是掌握自己人生最多信息的人，但如何从这么多繁杂沉重的信息中，了解一个真实自我的爱情需求呢？
也许，这个测试会帮到你。
(本测试不超过15道题，3个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)
事业婚姻两得意的星座女(组图)
古语有云，鱼与熊掌不可兼得，对于大部分女人们，要么事业成功，要么家庭美满，但是很难做到二者兼顾，不过总有一些女人能拿捏适度，事业婚姻两得意，那么哪些星座女人有这样的天份呢？(参考太阳和月亮星座)
太阳星座和月亮星座查询>>>
相关推荐：09运势抢先算 他是你的幸福吗 他会去偷腥吗 哪里找真姻缘
事业测试：你工作易受他人干扰吗(图)
独家撰稿：苑椿　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
办公室永远是个龙蛇混杂、藏龙卧虎的地方，你永远不知道一张张面具底下会是怎样的脸庞，你是否还傻傻的对别人的话听之任之，完全搞乱了自己工作的步调？还是笃定的坚守阵地，从未被谣言动摇分毫？赶紧来测测看吧！
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
专题：2010年12生肖运势抢先播报
文/董易林
在大家对未来的期盼和憧憬中，2010年即将到来。
正所谓年年岁岁花相似， 岁岁年年“运”不同。在2010年，十二生肖又将迎来怎样的运势呢？在此，董易林携公司全体员工，祝大家新年新气象，官运、财运、感情运运运旺盛，虎年虎运虎虎生威！衷心地祝愿所有的朋友在崭新的一年里都能实现自己的愿望，完成自己的理想！
在此董易林恭祝大家在新的一年有新的运气，家合、人安、业达、财发！
再次感谢大家对中国周易文化的支持和对国际周易发展应用研究院的支持！！！
更多周易内容请访问国际周易发展应用研究院，咨询电话：010-51667826
你的工作是职业还是事业呢
编者按：
选择一份工作就如同买下一份人生保险，保单获益自己填写。对待工作，有人拿它当获取薪水的职业，有人却将它视为改变人生的事业。你的工作是职业还是事业呢？
09年射手座最投缘的星座(图)
射手座
爱情像花儿一样开放，但也易在顷刻间凋零。外出的机会增多，常与异性接触，也常有暧昧的气流在你周围流淌。此时你容易遇上同样喜欢旅游和冒险的白羊，在陌生的地方相互协助，在孤寂中顷刻燃烧起激情的火焰。而颇有神秘感的天蝎，则会激起你强烈的好奇心，你会不断的想要去深入了解他，而他将有意和你保持距离，这样经过几个会合，两人慢慢便会产生浓烈的爱意。
投缘星座：白羊座、天蝎座
相关推荐：2009胜负关键 抢看09桃花运 预知09财神缘 命格详批升级版
精彩推荐：12星座牛年运势 圣诞礼之星座禁忌 12星座十二月运势
爱情测试：圣诞礼品看感情危机(图)
每到年尾，情侣们总喜欢花心思，为情人精挑细选圣诞礼物，趁着佳节博取至爱的欢心。然而，即使一段关系有多甜蜜美满，也隐藏着不少暗涌，大家不如玩玩这个圣诞礼物心理测验，跟着“科技紫微星座网”，看看你跟情人之间有何潜藏危机。
爱情测试：你的爱何时会碰到雨季(图)
独家撰稿：噬·碎魂 心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
爱情会绽放幸福之花，爱情会走过春夏秋冬，爱情会走过花季，也会走过雨季。审美疲劳在爱情里不少见，当牵手变成争吵，当亲密变成冷战，这段爱情的考验期就来了。你的爱情何时会碰到雨季？一起进入测试吧！
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
12星座爱情事业本周忠告(组图)
作者/萧笑笑
本文根据“每周行星预报”撰写而成，更多知识请进入星象学研究室
请看清楚你自己
繁华梦后，温柔惆怅，蓦然回首，灯火阑珊处皆虚幻泡影。这句话大概就是本周星象调性的总体描写。瞧，太阳、金星、木星和天王盛装打扮出席双鱼座的晚宴，由于该座跟暗财、灵觉、疗愈、情绪体(几乎都是无形的东西)有关，既有如此多行星捧场，这些主题就加倍突出。我们关注精神层面的凹坑，比如情感挫败，比如人生方向迷失，比如怪梦连连，比如没来由的困惑，从庞大到微细，从方到圆，从水到冰，无一不在心头落下密密麻麻的烙印。但是伟大的太阳和木星舍弃我执，甘愿相融相合，于是木星的典型乐观渗入太阳的金耀光明之中，使我们在无力脆弱的时刻转而拈花微笑。这股似有非有的奇妙感觉源自我们勇敢面对自己——如果自己没有漏洞则不会被其他人其他事侵入。你要活得幸福，唯一的办法是：不要害怕自己。
周四起水星与海王结为连理枝，进一步增强双鱼座的能量。双鱼座的逻辑是相反的双面性质，一面是容纳万物的同情心，一面是对完美原则的吹毛求疵心。海王本身还带有蒙蔽自我的色彩，比如自行想像悲伤场景然后沉溺其中以为真的很悲伤，比如强行设想某男某女相遇是何等缠绵悱恻然后耽溺其中以为自己真的需要这些境界。古人说，两足蹦蹦跳，只为身和口。生活太好了，吃饭穿衣不愁，我们就无聊得玩起自欺欺人的游戏，擦亮眼睛吧。
以下是上周的逸闻。
《星期日》报道，瑞士每年因医生处方字迹潦草造成的损失超过1亿瑞郎(约合9300万美元)。该周刊在瑞士首都伯尔尼一家医院进行调查后发现，能够看清楚的处方只有43%，有42%的处方读起来非常困难，而剩下15%的处方则是完全不知所云。这家医院的首席医师对媒体表示，每年因配药错误造成的死亡人数超过200人，其中有25%归咎于难以辨认的处方。周刊表示，对于这一问题最好的解决办法就是电子处方，目前已有一些医院开始应用电子处方系统，但在瑞士全国“消灭”手写处方仍需几年时间。
英国剑桥大学研究人员日前报告说，当前广为使用的银行卡刷卡系统存在重大安全漏洞，掌握这一漏洞的人可以采用手法骗过系统，即无需密码就能使用任何银行卡。这个漏洞相当于在银行卡和刷卡终端之间打入了一个“楔子”，无论输入的密码是什么，都可以让刷卡终端相信密码是正确的。公告并没有透露太多的技术信息，但提醒说，犯罪分子很有可能利用这一漏洞进行欺诈。这个漏洞相当于在银行卡和刷卡终端之间打入了一个“楔子”，无论输入的密码是什么，都可以让刷卡终端相信密码是正确的。公告并没有透露太多的技术信息，但提醒说，犯罪分子很有可能利用这一漏洞进行欺诈。
12星女攻克多金男秘技(图)
白羊座
诚实坦白的白羊座，小女孩般的阳光性格到哪都带来活力，让人不禁想要靠近你，所以你只要将纯真无邪的那一面表现出来，偶尔有点小出挫更显得没有心机，有男人不想呵护一个充满笑声的孩子吗？不过火爆脾气要收起来，因为拜金女是不会让自己发怒的脸出现的唷！
金牛座
稳定度高的金牛座，常给人踏实又努力不懈的感觉，尤其是你的忠心更是吸引多金男的一大优势，只要把你爱钱的眼睛给遮起来，带上墨镜不要让对方察觉，再强烈的表现出自己对事物认真负责的态度，相信多金男一定会对你解除防备，爱上你之后钱还不自动掏出来吗？
双子座
聪明的双子座，最大的优势就是过人的机制与反应，就像小S一样，你可能不一定有漂亮的外表，可是你会说漂亮的话，在关键时刻展现漂亮的反应，这些都是其他星座学不来的，所以你只要将你的智慧融合幽默，在博得男性一笑的瞬间，他的心跟口袋都已经在你掌握之中?！
巨蟹座
体贴善解人意的巨蟹座，千万要把你温柔的形象发挥到最高点，把你贤妻良母的本性完全表露，因为有太多男人要的就是这样的好女人，在两人相处的时候，不经意的去照顾到对方的健康，随手帮他把翘起来的领口翻正，小动作就能唤起男人对母性的需求，男人对妈妈是不会有防备的！
狮子座
自信有能力的狮子座，可以专攻喜欢吃重口味的多金男，因为有太多女人对他们维维诺诺，倒贴在他们的西装裤旁，所以你要反其道而行，适度的表达自己的主见，让男生觉得跟你在一起有挑战性，诱发男人的猎人性格，这样你就赢定了，不过千万记住最后要假装输给男人喔！
处女座
细心负责的处女座，最大的好处就是给人安心的感觉，并且可以耐心的将事情处理到一百分，对自我的高要求会让人感到敬佩，多金男其实讨厌将钱花在一个浮夸轻挑的女性上，你可以展现出自己是个贤内助的形象，就算对方不要娶你也会对你有好评价，男人眼中的好女人是很容易握住他的钱喔！
天秤座
浑身魅力的天秤座，不用教你就知道要怎样笑才能迷倒男人，把自己打扮的漂漂亮亮，适度的喷些玫瑰味的香水，刺激对方的男性费落蒙，幽默又不流于粗俗，不过你有个致命伤，那就是那人觉得太矫情，这会让多金男对你提高警戒，所以可以偶而露出小缺点，人家才不会觉得你居心叵测！
天蝎座
神秘有能力的天蝎座，独立倔强的距离感，反而是你让人无法忽视的原因，虽然有时因为冷艳的外表会让男人不敢靠近，可是其实他们都在偷偷观察你，对你多了一份好奇，所以你只要运用原有的吸引力，三不五时对多金男释出善意，相信他一定会闻风而来喔！
射手座
开朗豪气的射手座，好相处又好笑是你的大优点，不会过分拘泥小节让人很轻松你可以运用你最擅长好哥们伎俩，陪男生穿球衣看棒球，在他想打篮球时帮他在场外加油，像这样不可多得的女友兼好友，应该能打动很多男生的心，不过切记要在回家后穿上细肩带展现你的女人味喔！
魔羯座
坚强可靠的魔羯座，早熟懂事是你最大的优点，凡事都以大局为重的气度，可是会让男人不禁点头的，能体谅包容对方处境的好个性，要多找机会让男人了解，谈谈彼此面对挫折的态度等等，表现出你像不倒翁的可靠与坚毅，可以吸引到年长的多金男为你倾倒喔！
水瓶座
理性前卫的水瓶座，你全身散发不同于俗的特殊气味，就是你的最大武器，思想可以跟男人交流，能力可以与他旗鼓相当，又少了女人最烦人的情绪化，行动不可被预期的个性，让多金男忍不住想跟你斗智，想要征服你掌控你，所以你继续让男人猜不透就行啦！
双鱼座
善良可爱的双鱼座，听过一首歌是这么唱的：“女人都渴望被保护”，其实事实上是男人都期望自己可以保护人，你只要满足男人的这个欲求，在许多时候表现出无助，在接受完帮助流露出感激，千万要用你纯洁的表情让多金男知道他是英雄，每个男人都愿意花钱当英雄的！
精彩推荐：求爱必胜绝招  探寻真爱红线  啥工作最旺你  你的鸿运何时来
白羊座
诚实坦白的白羊座，小女孩般的阳光性格到哪都带来活力，让人不禁想要靠近你，所以你只要将纯真无邪的那一面表现出来，偶尔有点小出挫更显得没有心机，有男人不想呵护一个充满笑声的孩子吗？不过火爆脾气要收起来，因为拜金女是不会让自己发怒的脸出现的唷！
金牛座
稳定度高的金牛座，常给人踏实又努力不懈的感觉，尤其是你的忠心更是吸引多金男的一大优势，只要把你爱钱的眼睛给遮起来，带上墨镜不要让对方察觉，再强烈的表现出自己对事物认真负责的态度，相信多金男一定会对你解除防备，爱上你之后钱还不自动掏出来吗？
双子座
聪明的双子座，最大的优势就是过人的机制与反应，就像小S一样，你可能不一定有漂亮的外表，可是你会说漂亮的话，在关键时刻展现漂亮的反应，这些都是其他星座学不来的，所以你只要将你的智慧融合幽默，在博得男性一笑的瞬间，他的心跟口袋都已经在你掌握之中?！
巨蟹座
体贴善解人意的巨蟹座，千万要把你温柔的形象发挥到最高点，把你贤妻良母的本性完全表露，因为有太多男人要的就是这样的好女人，在两人相处的时候，不经意的去照顾到对方的健康，随手帮他把翘起来的领口翻正，小动作就能唤起男人对母性的需求，男人对妈妈是不会有防备的！
狮子座
自信有能力的狮子座，可以专攻喜欢吃重口味的多金男，因为有太多女人对他们维维诺诺，倒贴在他们的西装裤旁，所以你要反其道而行，适度的表达自己的主见，让男生觉得跟你在一起有挑战性，诱发男人的猎人性格，这样你就赢定了，不过千万记住最后要假装输给男人喔！
处女座
细心负责的处女座，最大的好处就是给人安心的感觉，并且可以耐心的将事情处理到一百分，对自我的高要求会让人感到敬佩，多金男其实讨厌将钱花在一个浮夸轻挑的女性上，你可以展现出自己是个贤内助的形象，就算对方不要娶你也会对你有好评价，男人眼中的好女人是很容易握住他的钱喔！
天秤座
浑身魅力的天秤座，不用教你就知道要怎样笑才能迷倒男人，把自己打扮的漂漂亮亮，适度的喷些玫瑰味的香水，刺激对方的男性费落蒙，幽默又不流于粗俗，不过你有个致命伤，那就是那人觉得太矫情，这会让多金男对你提高警戒，所以可以偶而露出小缺点，人家才不会觉得你居心叵测！
天蝎座
神秘有能力的天蝎座，独立倔强的距离感，反而是你让人无法忽视的原因，虽然有时因为冷艳的外表会让男人不敢靠近，可是其实他们都在偷偷观察你，对你多了一份好奇，所以你只要运用原有的吸引力，三不五时对多金男释出善意，相信他一定会闻风而来喔！
射手座
开朗豪气的射手座，好相处又好笑是你的大优点，不会过分拘泥小节让人很轻松你可以运用你最擅长好哥们伎俩，陪男生穿球衣看棒球，在他想打篮球时帮他在场外加油，像这样不可多得的女友兼好友，应该能打动很多男生的心，不过切记要在回家后穿上细肩带展现你的女人味喔！
魔羯座
坚强可靠的魔羯座，早熟懂事是你最大的优点，凡事都以大局为重的气度，可是会让男人不禁点头的，能体谅包容对方处境的好个性，要多找机会让男人了解，谈谈彼此面对挫折的态度等等，表现出你像不倒翁的可靠与坚毅，可以吸引到年长的多金男为你倾倒喔！
水瓶座
理性前卫的水瓶座，你全身散发不同于俗的特殊气味，就是你的最大武器，思想可以跟男人交流，能力可以与他旗鼓相当，又少了女人最烦人的情绪化，行动不可被预期的个性，让多金男忍不住想跟你斗智，想要征服你掌控你，所以你继续让男人猜不透就行啦！
双鱼座
善良可爱的双鱼座，听过一首歌是这么唱的：“女人都渴望被保护”，其实事实上是男人都期望自己可以保护人，你只要满足男人的这个欲求，在许多时候表现出无助，在接受完帮助流露出感激，千万要用你纯洁的表情让多金男知道他是英雄，每个男人都愿意花钱当英雄的！
精彩推荐：求爱必胜绝招  探寻真爱红线  啥工作最旺你  你的鸿运何时来
爱情测试：你的她是哪类猫样女(图)
文/幻月泪
遇上猫样女孩，会让你心动还是无措呢，她时而甜美可人，时而任性撒娇，时而乖巧贴心，时而又无辜搞怪……让你心烦意乱间又为她的百变着迷……
趣味测试：夏日什么最让你抓狂(图)
独家撰稿：噬·碎魂　心理测试征稿启事
炎炎夏日，除了恶毒的太阳和伤皮肤的强烈紫外线，还有那一身臭汗，这时候看来夏天也并不是一个可爱的季节。这个季节是一个让人脾气变得极坏的季节，在这个考验人的脾气的季节什么事情能够让你抓狂不已呢？一起来测一下吧。
(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)
失恋爱装不在乎的星座(图)
爱情中最痛苦难熬的，莫过于失恋这件事了。每个人经历失恋时，总是会觉得度日如年，而且心好像被掏空一样的感觉。不过却有人一点都不希望别人发现他们失恋的糗样，所以在别人面前会装出蛮不在乎的样子，但其实内心却在默默舔舐自己的伤口。至于是哪些星座最爱在失恋时装不在乎呢？跟摘星工厂——星吧一起来了解！
水瓶座
天生爱自由又不喜欢受拘束的水瓶座，失恋时是绝对不想让别人看出他们内心痛苦的，因为那有失他们平常洒脱不在乎的个性。而且水瓶座的人都能伪装的很好，因为他们在言谈中绝对不会透露出对分手情人的留恋，如果当你问他们会不会伤心难过时，水瓶座绝对是冷冷的回你说，“不就这样而已吗！有什么好在乎的”，因为那是他们对外一贯的作风。但其实水瓶座只会再夜深人静时，自己好好痛哭一场释放他们内心积压的情绪。
狮子座
狮子座大男人大女人的个性，怎么可能容许别人对他们散发出一点点同情怜惜的感觉呢！因为当别人用怜悯的语气问狮子座失恋的过程时，只会让他们再次想起自己失恋的丢脸事情。所以狮子座失恋时绝对会表现出不谈恋爱又不会世界末日的感觉。因为他们知道只有这样，别人才不会一直往他们的伤口去问一些不想提起的痛苦回忆。如果要狮子座真的吐露真心话，可能就是他们在买醉后才会发生的事情。
白羊座
白羊座强势又自我的风格是众所皆知的，失恋对他们而言是一件很没面子的事情，所以他们绝对不会自己提起也不想让人察觉出来，因为失恋对自负的白羊座来说根本就是人生的一个污点。在爱情中无往不利的白羊座，根本不容许“失恋”这2个字出现在他们的感情经历里，所以当他们真的失恋时绝对是他们没亲口说出来，别人也不会发现的。因为对白羊座来说，这种有失他们面子的事情可真是一辈子都不想让人发现的。
魔羯座
沉稳内敛的魔羯座本来就是个不轻易吐露心声的人，加上失恋也不是特别令人开心的事情，所以他们也认为没必要逢人就诉说自己失恋的悲惨故事。而且对于魔羯座来说，失恋时他们最需要的就是疗伤，所以他们会借着找很多事情或是一直埋头工作来让自己的心麻醉。这时候大家可能也感觉不太出来他们到底发生的什么事情，只是觉得他们怎么突然都不肯参加朋友聚会，而一直在拼工作。其实这时候的魔羯座正在为自己的伤口修补复原，等下次见面时他们又会恢复以前的面貌了。
天蝎座
失恋时的天蝎座最容易陷在自己的世界里，那段时间他们也会变的不爱跟人群接触。所以他们根本不需要装不在乎，因为你绝对无法从他口中得知已经失恋的事实。天蝎座也是属于不爱跟别人诉说内心事情的星座，而且他们只会在心里自己默默回想过去恋情的甜蜜过程，检讨自己在这段感情中到底做错了什么。不过就算被发现他们正处于失恋的状态时，嘴硬的天蝎座还是会稍微的装酷一下，保证自己根本没被失恋这件事打败。
心情花园：烦恼都是自己找来的(图)
有一个心理学家做了一个很有意思的实验，他要求一群实验者在周日晚上，把未来7天所有烦恼的事情都写下来，然后投入一个大型的“烦恼箱”。到了第三周的星期天，他在实验者面前打开这个箱子，逐一与成员核对每一项“烦恼”，结果发现其中有九成烦恼并未真正发生。接着，他又要求大家把那剩下的字条重新丢入纸箱中，等过了三周，再来寻找解决之道。结果到了那一天，他开箱后，发现那些烦恼也不再是烦恼了。
烦恼是自己找来的，这就是所谓的“自找麻烦”。据统计，一般人的忧虑有40%是属于现在，而92%的忧虑从未发生过，剩下的8%则是你能够轻易应付的。
有一个秘密是医生都知道的，那就是：大多数疾病都可以不治而愈。同样的，大多数的烦恼都会在第二天早晨好很多。克服忧虑的秘诀是养成一种超然的态度，把心头泛滥的愁烦看作流过去的江水，不任凭自己沉溺在里面，常常把心神集中在现实和身边的事物，并且务必养成凡事感恩的习惯。有时我们的心如置身在严冬的黑夜中，要求自己把值得快乐的理由一一写下来，可以引导我们快速地从忧愁的迷宫中脱身。
个性测试：你是哪种新流行女孩(图)
独家撰稿：噬·碎魂 心理测试征稿启事
流行词汇层出不穷的今天，女轻群体所凝成的新新词汇也不在少数，干物女、食肉女等等渐渐进入大家的眼帘，成为社会关注度的对象。在这些流行词汇下，是否有一个可以让你对号入座呢？一起来看一下，你是哪一种现今社会流行的女孩吧！
(本测试不超过8道题，5个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)
12星座的新年主题作文(图)
还记得小时候在学生们过着欢乐的新年时，老师总不忘安插一件令人烦恼的事情：那就是写一篇关于新年的作文。因此，“新年新气象”也成了无数学生喜欢套用的句子。没错，新的一年会有新的变化、新的想法，每个人的新年主题自然也不一样。今天“科技紫微星座网”就带大家去看一看12星座自我命题的新年主题作文，最容易出现哪些让你眼熟到内伤的标题！
白羊座
主题作文：《我的新年愿望》
生活态度积极向上的白羊，在新的一年里自然会对生活寄予新的希望。所以他们会在新年里许下许多新的愿望，可能是祝愿自己考上理想的大学，也可能是希望自己能够在新的一年里找到爱情的归宿，又或者是希望早日达成自己的事业目标。总之他们能乐观的看待未来，努力的实践愿望。
金牛座
主题作文：《将……进行到底》
“坚持就是胜利”似乎是金牛的人生口号，愚公移山的精神则始终贯穿于他们的生活当中。过去的一年是短暂的，无论是谁或多或少都会有一些未完成的心愿或任务，很可能是喜欢的人还没有追到手，也可能研究生考试还没通过……有些人或许会选择放弃，而金牛只会选择新的一年继续下去。
双子座
主题作文：《我学会了……》
上进好学的双子在过去的一年里一定又学到了不少新的知识和本领，其中总有那么一两件事是值得自己骄傲的。或许他们只是学会了做菜，或许他们学会了照顾自己，或许他们学会了如何在社会上生存。不管学会的东西在别人看来如何，但至少证明过去的一年自己过得有意义。接下来的一年里他们还有很多东西可以去学，让自己在成长中不断的获得充实。
巨蟹座
主题作文：《最难忘的事》
喜欢怀旧的巨蟹容易感伤，在辞旧迎新之际除了去展望未来，更不忘回首即将逝去的一年。或许这一年里由单身进入了二人世界，或许这一年里工作发生了变迁。虽然这一切都已经过去，但都在巨蟹的记忆深处留下了难忘的回忆。惋惜时间飞逝，感叹岁月蹉跎，回忆最难忘的事，其实也是为了让我们更加珍惜明天。
狮子座
主题作文：《第一次……》
勇敢的狮子座喜欢冒险，喜欢去做新的尝试。所以在过去的一年里不免会经历一系列的第一次，或许在一年的时间里他们第一次尝到了接吻的味道，又或者第一次领薪水……对于大多数的狮子来说，不管第一次是做什么，总是让人很难忘记。在新的一年里狮子们还将要迎接许多新的挑战，尝试不同的第一次。
处女座
主题作文：《如果可以再来一次》
追求完美的处女很容易觉得所完成的每一件事还可以做得更好。即将逝去的一年里对于处女而言有许多的不完美，如果一切可以重来一次，他们希望能修正不足，交给自己一个满意的答卷。时间毕竟不能倒转，与其对过去的不满耿耿于怀，不如在新的一年里全力以赴，不要再留下任何的遗憾。
天秤座
主题作文：《新年，一切从“头”开始》
从旧的一年跨入新的一年，也意味着从终点又迈上了起点。很多事情需要重新洗牌，一切也都要从“新”开始。对于爱美的天秤而言首先可能会从新装扮开始，换一个新的发型，换一身新衣裳，走出新的步调，打造一个全新的自己。既然有了新的精神面貌，希望天秤在新的一年里也能够有新的作为。
天蝎座
主题作文：《我要成为……样的人》
天蝎座最大的优点就是目标明确，他们一旦下定决心要达成某一件事，就会坚持不懈的去行动。新的一年即将来临，必然又会有新的目标需要在这一年内完成。或许新的一年他们想成为有房有车的人，或许是想成为被领导器重的人，又或者只想成为恋人的守护神。不管想成为什么样的人，至少为自己定了个目标，前进时将更有动力。
射手座
主题作文：《新年，我长大了》
总是保持一颗童心的射手，喜欢抱着“不想长大”的遐想，但在新年到来之时不得不承认，又长大了一岁的事实。可能有的射手在过去的一年里，由哥哥姐姐变成了叔叔阿姨；有的射手也可能由学生变成了上班族；也有可能由有大孩子升级为了孩子他爸(妈)。虽然射手在新年里还是一样贪玩，但在心智或是为人处事上其实不知不觉已经长大。
魔羯座
主题作文：《我想对他说……》
魔羯给人的感觉就像一个闷葫芦，什么话都喜欢藏在肚子里。过去的一年里无论是谁都经历了许许多多的事，有满足，也有遗憾，有感激，也有埋怨。虽然这些都被时间抛在了过去，但却在魔羯的心里久久难以抹去。想说的话都积压在心里，如果不想把祝福和误会带到下一年，就大声的向对方说出来。
水瓶座
主题作文：《这一次我错了》
水瓶座的人天生反应快，非常聪慧，喜欢追求独一无二，但就是这种与众不同的独创力，让他们变得有些孤傲，不服输，也不乐意承认错误。毕竟人无完人，在过去的一年里水瓶不免有过失误，与身边人也引起过误会，彼此心里多多少少都会留下疙瘩。如果在新的一年里，水瓶能够勇于承认自己的不足，将会过得更加快乐。
双鱼座
主题作文：《我不再……》
双鱼座的人十分感性，对自己也常常显得缺乏信心，常常是做完之后又会埋怨自己不该那么做。旧的一年里他们可能做过许多令自己后悔的事情，所以会希望新的一年里不再犯相同的错误。可能他们会要求自己在新的一年里不再贪玩，或者不再犹豫。其实知道后悔也是好事，这样双鱼可以在新的一年里，踏着失败的基石走向成功！
推荐：2010流年详批  命中注定另一半  免费点2010祈福灯 《命带桃花》百万征文
个性测试：提升魅力你该如何做(图)
独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事
相貌身材是天生父母给的，我们自己都无法决定，但如果先天不足，只能后天补全了，魅力这个东西不是但看一张好脸蛋就可以拥有的，你的一举一动、一颦一笑都有可能为自己加分，当然，从此成为笑柄也不是不可能的，所以，重视起来吧，各位昨天今天明天的美女们。
爱情测试：你是否对爱情有洁癖(图)
独家撰稿：元君　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
来来往往的人群，寻觅真爱的世界，在意了，走过了，遇到了，分开了。你遇上那个人，爱上的那个人，或许已经满身伤口，或许你面对的是满目疮痍。你对爱情讲洁癖吗，你又有多在乎TA的心里是否为别人留下一个疤痕。
(本测试共10道题，5个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)
个性测试：你干荒唐事的几率多大(图)
独家撰稿：小周　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
那些在别人看来荒唐的事情，你会摒弃大家的意见毅然决然去干吗？哪怕事后知道自己错了，让你重来一次，还是会毫不犹豫的去做，你是这样的人吗？
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
爱情测试：你该换掉身边男人吗(图)
独家撰稿：春末夏初 心理测试征稿启事
恋爱中的女人，有时总会幻想，有更好的会在前方等待自己，所以面对身边的伴侣难免心生厌倦。
男人们总是说：女人如衣服。殊不知，女人也有抛弃的权利。
自省，该换掉这个男人吗？
(本测试不超过8道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)
个性测试：如何提高你的抗逆境能力(图)
心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
AQ(逆境商)是由培训咨询专家保罗·斯托茨博士提出的一项指标，用以测试人们将不利局面转化为有利条件的能力。那么你的AQ有多高？你对逆境的反应能力如何？你又该如何提升自己的逆境反应力？通过下面的测试，你将对自己有一个准确了解。
(本测试不超过5道题，3个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)
爱情测试：你的偷心天赋有多强(图)
在爱情攻守之间，有时正面攻占并不能达到理想的效果，甚至还会引起对方的反感。可有种策略却对这些警惕、保守的对象非常有效，那就是接近对方，偷偷地把手伸向对方的心口，悄悄地入侵他的心房。想知道自己具有这种能力吗？随“科技紫微星座网”去测测你是不是天生的“偷心贼”。
(本测试共5道题，4个答案，系统自动计分。仅供娱乐，非专业心理指导。)
太阳星一周事业运特别提醒(图)
太阳星：★★★☆☆
职业运：
对待工作不宜带有太多个人情绪和自主意愿，听从上司安排，做好手中工作才能让你安然度过本周。
学业运：
显得有些敏感，容易误解别人的言语或行为，给自己造成心理障碍。与其自己胡乱猜测，不如找当事人直接问明白。
压力指数：50%
贵人主星：贪狼星
小人主星：紫微星
开运色：浅棕色
相关推荐：你们的名字配吗 命中注定的另一半 紫微命盘详批升级版  桃花测字
心情花园：在虚荣与爱情间做选择(图)
不管男人还是女性多少都有虚荣心(这里谈女性虚荣心)，但女性的虚荣心一般比男人重，这也是女性的天性所致，但如果女性在与男性交往或恋爱中处理不好虚荣心的问题，往往容易迷失自己，正确对待虚荣心，虚荣心可以成为自身前进的动力，切不让虚荣心盲目膨胀而导致惨重代价。
很多女性在恋爱时总希望男性对她好，但往往忽视对男生品质素养的了解，总要求男人去满足她的虚荣心，如果不能满足她就认为是男生不爱她，随着虚荣心的满足，也渐渐丧失正确的恋爱态度和原则，结果就是把好男生逼走，更给坏男人以可乘之机，架不住一些坏男人的花言巧语，一点恩惠就被看成“爱”，甚至把虚荣心的满足看成一种交换以身相许，这样的例子并不少见。
主张：别穷得只剩下虚荣 情事：虚荣让我错失一生的幸福
提到女性的虚荣心，让大家想到女性“爱面子”。 几个女性一碰面，都会相互从头顶打量到足尖，又是打听对方的服装、饰品、身边物品价钱多少、在哪里买的，自己满意的恨不得自己马上去买。如果自己囊中羞涩内心就会失落和难受好一阵。主张：让爱情突破金钱的障碍
女性的虚荣心还表现在喜欢与人攀比，经常看到电视上现实中几个女性聚在一起，谈论男朋友或老公送给自己送了什么礼物，买了什么衣服之类，然后相互攀比一番……前一时间在网上看过一篇贴：浮华背后：上海女人的虚荣心，写的是月收入不过2000——3000元的一些上海女性，竟会攒下大半年的收入去高档专卖店买一个路易？威登挎包，还挎包去挤公交车，或走路出行上下班。此贴足见女性的虚荣心……
讨论：爱情和金钱，你选择哪一个 实录：我的初恋因为金钱而贬值
再来看现在的征婚广告，事业有成，有一定的经济基础，已经成为一些女孩对未来爱人的起码要求，如今的女孩很现实，生活在现实生活中经济能力是不可或缺的，可现实的背后不能不说没有内心虚荣心的做使，在现实的生活中真正的爱情观念敌不过体面下的虚荣，如今很多年轻漂亮的女生愿意找年龄大甚至是离异事业成功的男人，甚至愿意充当第三者和大款的情人，大多都是女性虚荣心在做怪。
当然女性虚荣心并一定是件坏事，更不可怕，只知道一个正常女性多少都会有虚荣心，适度的虚荣心完全可以让人奋发向上，努力去创造，鸟为悦己者荣，何况于人？
爱美是女性的天性，赚多少钱就活多少钱的命，懂得量力而出，保持勤俭节约的美德，还要有正确的审美观念，努力提高自身气质修养，美丽并不一定都是靠华丽的服饰包装出来的，衣靠人衬，一般的衣服也能衬托女性的美丽形象与气质，同时又带来了好心情。
嫁个有钱男人当然好，但要以男人真心爱你为前提，凡事都有两面性，有得必有失，重要的是把握好自己，感情婚姻稳定是一切的基础，过于注重外在，为满足虚荣心而超出自己的能力范围，就是得不偿失，走向负面，在爱情婚姻上，如果把金钱物质作为择偶的标准，是绝不可能得到真正的爱情。
我就谈这些，相信板油都会有自己的见解感悟，我算是在这里抛砖引玉了，还望板油们多多参与，有什么看法，有好的建议都能在这里尽情讲述，给我们刚刚步入初恋年龄，即将或刚刚开始初恋的男生女生更好的启示。血泪：虚荣心让我献出贞操。
爱情测试：他给你的依赖在哪里(图)
独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事
你们的爱情，是否像偶像剧那么的一帆风顺，能够得到别人的祝福，但即使众人反对，你依旧知道他是值得你付出的，或许就是一句话一个眼神一个动作，你就会认定，他是你今生可以依赖的人。
(本测试共15道题，4个答案，系统自动计分。仅供娱乐，非专业心理指导。)
9.10-9.16行星预报(图)
文/凤影焰
著名的“水瓶时代”专栏的撰写者RalfeeFinn撰文，对下周行星运程进行了分析，现编译如下(以下提及时间，均为北京时间)：
进入本周，日常生活可能会以超过光速的速度向前推进，虽然行星们(包括地球)并不能真的加快他们的运行角速，但日常生活却会让你感觉似乎真的在飞速前行。你可以预期自己需要在同一时间开始多项多维度的工作，恨不得同时多长出几双手脚对应(更别提脑细胞了)突然转变的节奏。抵抗是无效的，就好像我正在思考要怎样写出下一个句子，虽然我觉得要做到几乎没有可能：但还是希望大家可以做到谨言慎行以免过后后悔。当然，主动性永远像创造性的回应一般受人欢迎。但是当下的危险又在于突如其来的对下载、释放和倾诉的欲望，所以你最好提早做好控制发泄的准备。学会分辨情况也很重要，即便你认为已经到了清理和清算的时间，却不意味着你的演说和声明已经准备就绪。在此时，请让你的良心和觉识成为你的导师。
生活节奏加快的来源无疑还是与火星有着深刻牵扯。抓住缰绳：我们正在驾驭着这股光波驰骋于当下和未来数周中，而因为火星象征着身体活力以及力量和耐力，所以这必将成为一场生动的冒险。强烈的企图心和目标之火会在你的内心熊熊燃烧，而你也需要想办法把这股过剩的能量发泄出去。
在未来数周中人们也将遭遇一场美妙的邂逅，因为巨蟹座火星将开始与处女座金星逐渐进入六合相位。这样充满热情的相位会刺激人们对爱情的渴望，让一场偶遇可能变成感情困扰。尤其在下周，因为此时的金星还将与天王星对分继而进入天秤座刑克摩羯座冥王星。金星与天王星的相位以类似突发、随性和过激的特点而臭名昭著。请小心：这样的爱情冒险可能会想它的燃烧一样快速死气。
金星会在相当一段时间内与太阳紧密相伴，而随着她开始与太阳形成完美的合相，这些即便没有因为性吸引力而陷入恋情的人们也有可能发现自己被他人的热情表达弄得疲惫不堪。这样整体的组合也会激发艺术性，包括诗人、音乐家、画家、作家、演员以及园林设计师都可能得益于此。
火星是一颗让我们选择立场的行星，必须掌握一些技巧才有可能掌控这种力量在当下保持中立。所以可以预期你的耐心和忍耐度将受到考验。许多人会将体验到火星的动态能量，因为它会激发出每个人潜藏在内心中豁出一切不管不顾的力量。但从正面作用看来，火星的光谱如果能够用来蓄积成深厚的能量，也可以帮助我们去更好的完成手头的任务，不管这个任务是什么。
追踪巨蟹老公小金库去向(图)
巨蟹座老公
“老婆，你看，我买回来一套刀具，比上次那套多了几把其他功能的刀，还打了七折，挺划算的。不过这个月你给我的钱用得差不多了。”这时，你是该笑，还是该怒呢？这个月巨蟹老公是第几次买厨房、居家用具了？他似乎就爱为这花钱。
相关推荐：你们的名字配吗 命中注定的另一半 塔罗占卜爱情  紫微天定情人
巨蟹座老公
“老婆，你看，我买回来一套刀具，比上次那套多了几把其他功能的刀，还打了七折，挺划算的。不过这个月你给我的钱用得差不多了。”这时，你是该笑，还是该怒呢？这个月巨蟹老公是第几次买厨房、居家用具了？他似乎就爱为这花钱。
相关推荐：你们的名字配吗 命中注定的另一半 塔罗占卜爱情  紫微天定情人
12星座本周精彩运势速递(05.02-05.08)
本周12星座会有怎样的精彩运势呢？赶快点击查看属于你自己的精彩本周运势吧！
12星座爱情事业本周忠告(组图)
作者/萧笑笑　　本文根据“每周行星预报”撰写而成，更多知识请进入星象学研究室
水火互刑的星座影响
电影《神经猫与飞天刀》里，吴孟达被张学友和梁家辉的爱抚热吻吓瘫，如今凶恶的冥王也被水星与火星卿卿我我的肉麻吓跑了。这两颗不知死活的行星顺势霸占了整个天宫图。天秤水星有两面性，一面是经常流露的温和秉性，一面是判别黑白对错的争辩性，好斗的火星自然排斥前者而亲近后者，我们的倾吐欲可能出乎意料地旺盛，想到哪喷到哪，喜怒哀乐情仇恩怨皆可入话，乃至挺身而出说教说半天或者固执地要赌出一个符合自身意愿的结果。由于巨蟹赋予火星过多的情绪化反应，沮丧时有沮丧的语言路径，高兴时有高兴的语言系统，变化多端反复无常没有主心骨，我们以为理性的思考或许只是刹那感觉的定格，应该避免成为情绪的奴仆或傀儡。此外，按照道家养生论，说话会损气，说越多越折寿，我们还是悠着点儿吧，沉默沉默养养神未尝不好，这个世界已经够喧哗了。
曾经盛行一时的土天对冲3号起回归荧屏(上一次是2008年10月至2009年2月，下一次是2010年4月至8月)，虽然仅维持三十天，却不妨碍我们逞瞬间冲动下错误决定——任谁反对都无效只因当时自己笃定了自己是对的。特别是单身男女务必审慎些，从方方面面考察异性，不要因为一席话、一个举动、一次帮助或一种感觉就栽进去，唯我意识在作祟呵。
以下是上周的逸闻。
对富豪来说，1.5万英镑(约合16.9万元人民币)不是大数目，文莱苏丹博尔基亚就豪花了1.5万英镑，邀请伦敦理发师远道到文莱为他剪头发，是历来最昂贵的剪发服务。身家约120亿英镑的博尔基亚最喜爱的理发师是来自英国的莫德斯托。月初博尔基亚提供新加坡航空公司飞机机票，邀请莫德斯托飞往文莱给他理发。为防止莫德斯托接触到其他旅客，不慎感染甲型H1N1流感。63岁的博尔基亚花费1.1万镑特别为其准备独立客舱，让莫德斯托可以独享个人空间。此外博尔基亚还负责了莫德斯托在文莱的所有费用。
17岁英国少年佩勒姆驾船环游世界后通过利泽德角返回英国海域，他2008年11月15日从汉普郡朴次茅斯出发，原打算不间断环游世界，但技术原因迫使他只能成为在接受帮助情况下独自环游世界的最年轻者。
对猫咪蒂兹来说，它不需要9条命，因为它已经活得够长了。如果按人类的寿命来算，猫龄37岁的蒂兹今年已经是160岁。令人惊奇的是，它仍然精力充沛。世界上可以活到30岁的猫咪屈指可数，蒂兹的年龄比猫的平均寿命多了2倍以上。72岁的主人吉姆称，想最终确定它的年龄，为蒂兹申报世界纪录。根据《吉尼斯世界纪录大全》，世界上最老的猫活到38岁。住在伯恩利的吉姆说：“它看起来仍然像只小猫咪一样，行动非常灵活迅速。兽医说它的身体非常健康，和年轻的猫咪没两样。”
爱情测试：失恋对你的影响有多久(图)
独家撰稿：苑椿　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
失恋的苦涩味道是不是在你心里久久难以抹去？
我们流着泪却依然保持微笑，微笑着却心如刀绞，一切都因过往的回忆被时间磨砺成剜心的刀。
我们在伤心中成长为现在的坚强模样，用了多久？你是否还记得？
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
事业测试：人际上你是啥行事风格(图)
独家撰稿：苑椿　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
工作中往往最让人犯难的不是工作本身，而是纷繁复杂的人际关系，所谓情商的高低决定了你会拥有怎样的事业高度，那么在处理人际关系上你的情商足够高超吗，又是哪种行事风格呢？
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
07.02-07.08行星预报
文/凤影焰
著名的“水瓶时代”专栏的撰写者RalfeeFinn撰文，对下周行星运程进行了分析，现编译如下(以下提及时间，均为北京时间)：
在本周，随着当下的三大主角行星——木星、土星和天王星再度开始收紧相互之间的纽带(将于7月26日再次形成土天冲准确相位)，充满张力的波浪持续击打着日常生活的轨迹。最后一次的土天对冲相象征着个人与群体之间的对弈，也带来了关于未来的不确定性，这一点在跨越6月底摩羯座月食与7月11日巨蟹座日食之间的本周与下周间将变得尤其凸显。两次日月蚀之间的时空也造就了强大的精神领域，而穿越这片浩瀚时空可能带来内部与外部的对立，并将因此挑战旧有的情感与心理模式。如果你已经体验到内在的矛盾冲突，请尝试别因此让自己变得喋喋不休引人生厌，因为这样的氛围同时也会带来机会让你明白为什么自己总在抱怨那些不顺心的人和事。但在你付出诸多努力去改善状况之前还是需要对那些喋喋不休多些关注，这样也许会帮助你发现到底是哪些因素在耗费你的能量。记住，判断——请别与洞察秋毫混为一谈——几乎在任何时候都是运用一种先觉性去覆盖无用的感觉。如果对立来自外部，就需要尽可能调合两级。不论你的立场有多正确，合作才是维持和平的唯一方式。
从占星观点看来，在日食期间随着月亮的阴影覆盖在太阳之上，潜意识的力量也将跃居于表层意识智商。这样的阴影可能导致高能量聚集的爆发，在此种情况之下几乎难以找到任何可靠或基于情感现实的共识。过分敏感以及对于任何问题都反应过度的倾向会成为这段时期的核心问题。一句简单仓促的言辞可能带来意料之外的反感或是郁闷感受，甚至连道歉的言辞都可能变成充满背景细节的大型神话故事。爆发的力量太过于强大以至于我们中的许多人会在头脑发热之时迷失自我甚至完全放任自我。在此期间你可能会突然发现自己做出一些自己都无法认同的行为。在极端的状况下，避免爆发的唯一办法就是暂时对当下的状况说“再见”，然后希望时间会澄清事实带来真相。
此次的月食与日食都发生在巨蟹/摩羯轴线。巨蟹座，被月亮所掌控，象征着母亲和渴望的归属感；摩羯座，被土星所掌管，象征着父亲以及帮助社会凝聚的架构。两个星座都代表着安全感的主题。随着食相影响力的继续，你以及那些你所爱的人都可能受到与此主题相关的问题困扰。与其选择忽略问题，不如让感觉指引着我们寻找到与表意识结合的最终方法。
随着食相激活了我们内在的情绪机制，它同时也加剧了木星天王星以及土星对冲相带来的张力。这样的对冲相象征着对现状的瓦解，不论个人还是群体都难逃其影响。如果你已经觉察到自己的哪些方面正受到食相的重要影响或是对于哪些问题你正在失去耐心，不妨运用此次的压力转换成动力，或者也能成为解决问题的契机。我们所倾向的模式正是是我们需要释放的结构，而只有这样才有可能完成真正的转变。
12星座对战美容多事之秋(图)
白羊座
白羊座由于性情暴躁，脸上容易油脂分泌旺盛，因此毛孔粗大的问题特别严重，即使在秋冬干燥之际，仍有这样的状况产生。白羊座平日则应做好脸部的“彻底”清洁及收敛的工作，避免吃太油腻或饼干甜食类的食物，多以蔬菜和水果为重，更可辅助减少油脂分泌喔！
金牛座
由掌管爱与美丽的女神维纳斯所守护的金牛座，天生皮肤就很好的他们，说天生丽质，其实也不为过啦！即使忘了做任何的保养工作，他们也能保持住完美的肌肤！然而在秋冬交错之际，缺水是每个人都会有的肤况问题，对于时常会懒惰的金牛座来说，只要平时仍做好基础的保养程序以及补水的动作，基本上想美丽的渡过这个干燥秋冬，对金牛座来说并非是件难事，谁叫有个维纳斯守护着他呢！
双子座
因应秋冬干冷季节到来，双子需要注重的就是唇部的保养，谁要他们整日都在用嘴说！天生肤质、体质都较为敏感的双子座，唇部干燥的状态也会比别人来的稍稍严重，时常在说话的当下，便有龟裂或流血的情况发生。因此，平时除了勤抹强效保湿的护唇膏外，晚上就寝前，能以凡士林涂抹，配合保鲜膜覆盖做十分钟热敷动作，更能常保你在秋冬，依然有个性感又滋润的双唇喔！
巨蟹座
对于任何事都相当敏感的巨蟹座，内心充满罗曼蒂克的情调，喜欢诗情画意的事物，不过有时却又显得害羞。因此最细微的牙齿部位，他倒是特别讲究喔！冬天最常吃些麻辣锅、或者偏辣食物来暖身，而这些红辣油渍便会藏匿在齿间，说起话来齿垢、黄版牙便会一览无疑！细腻的巨蟹座，就特别注重在牙齿的保养及美白方面；除了勤于刷牙及慎选牙膏之外，最近流行的牙齿美白笔也会是不错的选择，让巨蟹座能在言谈间，表现出美观又干净的健康形象呢！
狮子座
总是一副自信满满的狮子座，其实对自己的任何部位都相当满意，但他们却常常忘记，容易显露年龄的眼睛周围部位，是最需要注意的！人在交谈间，往往靠得是眼神表达，为了展现狮子的坚定自信，眼神与眼睛周围的细纹和黑眼圈更是不能忽视！眼部保养，在睡前使用胶原蛋白眼膜，保湿眼周的干燥肌肤，减少皱纹外，再配合眼部穴道按摩，与治疗黑眼圈的晚霜持续涂抹保养，不久，你的眼神及自信将更加让你拥有王者风范和气势！
处女座
时常操劳双手的处女座，应该为双手做一番保养，以回馈它们对你的辛劳！尤其在秋冬的此时，干冷的气候常会让双手粗糙，指边也会有脱皮迹象。多多以护手霜加以滋润，并修修指边的多余角质，使皮层能再增生代谢；晚上涂抹完手乳液后套着护手手套入眠，利用睡眠时间保养，不浪费任何时间，隔天一早你就会看到自己拥有着一双柔嫩光滑的玉手?！
天秤座
对自己的外在颇为照顾的天秤座，不用太担心换季的肤况问题，因为他早已做好准备在等着呢！然而，头皮、发的照顾往往不是万全准备就能预防的，由于秋冬换季时刻，也是毛发代谢与脱落的颠峰期，除了护发之外，头皮的照顾更是要注意。干燥寒冷的环境易让头皮屑有掉落的状态，除了避免过度搔抓头皮外，清爽且具治疗头皮屑的洗发精或药水，是秋冬时保护头发与头皮的保养方式。
天蝎座
给人总是覆盖着一层神秘色彩浓厚的天蝎座，对于自我的保养方式，低调却多样化。他们在修护、保养的工作，自己都会有相当完善的一套方法。不过，在秋冬容易流失水分让皮肤看来不是很光滑的天蝎座，除了需做保湿保养外，体内的营养摄取也是一种“体内”美容的保养喔！尤其，多摄取富含铁质的食物或蔬果，补充身体内部的血红素；让寒凉秋冬的天蝎座，也能依然有着红润气色，保持脸上如红苹果色般的青春与可爱。更可以让你由里美到外头，真正的健康与美丽！
射手座
热爱户外活动的射手座，喜欢跑来跑去的玩乐，而那一双脚却也必须跟着贪玩的主人疲劳工作。脚底的穴道很多，三不五时的按摩它，不仅可以维护身体内部健康，消除疲劳；适度的往小腿按摩还能雕塑小腿曲线消除腿部酸痛，再配合保湿极佳的腿部乳液推入皮肤里层，面对干冷的秋冬季节，还是可以让一双脚轻盈无负担，拥有光滑柔细的皮肤。
魔羯座
“脖子”可是个会显露真正年龄秘密的地方喔！尤其当魔羯妹妹们想以最完美的气色展现在别人面前时，脖子其实便会容易被忽略而不经意让人看出年龄来的部位。现在正是充满需要乳液的秋冬季，当你在做完脸部与身体的乳液保养后，将下巴往上抬高四十五度，乳液由下往上推，重复五分钟。并再做吐舌的颈部伸展动作五分钟；如此，就能紧实脖子肌肉，而细纹也跟着消失，乳液渗入能让脖子的肤况柔细而平滑！
水瓶座
秋冬因为少了太阳与紫外线曝晒的机会，正是让水瓶座们美白的最佳时机！内部保养，得多吃些美白食物：如草莓、奇异果含有维他命C的水果；外在则多敷些美白面膜来净化肤质。虽然是秋冬之际，但紫外线依然强烈，白天的防晒工作也是不能懈怠！
双鱼座
双鱼座天生充满魅力，若再拥有白皙剔透肌肤，会让人更加想怜爱他们。秋冬时节，干寒的风吹入身体，不仅冷颤直打外更会带走你身上的水分，甚至出现红痒的感觉。所以，当洗完澡时，最好马上利用浴室内的热气做涂抹全身乳液的动作，保湿乳液渗入皮肤，加强流失的水分外，也帮你修护了皮肤粗糙状况，让你不久便能感觉全身肌肤像婴儿般细嫩柔滑。
精彩推荐：测未来老婆特征  预知爱情危机  破译婚姻密码  揭秘你的发财点
排行：让女人恋恋不忘的星座男(组图)
他离你而去，却在你心里埋下任凭时间如何冲刷也无法抹去的记忆，他是你过去的好情人抑或坏情人？
相关推荐：抢测09运势 何时加薪 真爱何时出现  哪里最般配
火天互拱对钱财难自在星座的影响(图)
钱财难自在星(同时参考上升和太阳)
狮子座
行星能量：财运方面，土天对冲偏偏发生在财帛宫，财务收入水平具有降级迹象，着实叫狮子郁闷，本周海王冒头提供三分相制度，也是为了契合这种气势，使当事人压缩开支，力求将每一分钱花在刀口上，玩惯奢侈品的怕要收敛收敛了；投资运方面，天王拉动火星一起实行三分相冒险，赌博家的心态要不得，一盘翻本的人不是没有，但要衡量自己是否属于这类人。事业方面，最近几周乃天王强威示范期，工作量颇大，挤不出半点闲暇悠然度日，周一周二木星效应未减，最为繁忙，周末土星及天王钻空子侵袭心灵，制造无数烦恼，千万不要贪求别的东西(即使自认为正当)，贪求助长烦恼，过得去便罢。感情方面，还有一个月就能摆脱冥王的诅咒了，单身族没事不要往死里想，那是自己犯贱；有对象的既承担土星又负荷火星的力量，在现实压力下积极谋求携手共进之道，值得嘉奖呢。
需要牢记的：学习转换念头，否则郁闷永无止境
需要注意的：日子能过就行了，别贪得无厌
贵人星座：巨蟹座
小心的星座：金牛座
天秤座
行星能量：天秤真的不好过，一千零一个天秤有一千零一段不堪。财运方面，火星在财帛宫打滚呢，支出自然比平时多一些，天王也来套近乎送上三分相，不知什么时候忽地一记心血来潮就把钱扔出去了(集中在周五以前)，周末因为对海王有所顾忌而不敢轻易掏腰包；投资运方面，徵象星落脚点不佳，属于人云亦云跟风型，人家放盘自己放盘，人家按兵不动自己按兵不动，人家叫屈自己叫屈，建议物色眼光独到的伙伴共同进退。事业方面，以土天对冲作为背景图，水星轻缀三分相，乖乖忙碌乖乖赶工吧，闲杂事一律押后。感情方面，土星就这么压在单身族头顶，本来就淡漠于情爱的还不怎样，难受的是某些渴望二人世界而不可得的红尘男女，更逢水星和海王组建三分相，企图用软巴巴的言语打动迷恋对象，然而成功率惊人的低；有对象的遭遇天王抓挠三分相，敢于实话实说，不仅仅着力于维护和谐的表皮。
需要牢记的：没有新体验就没有新愉悦，尽管新体验在最初并不总是愉悦的
需要注意的：边工作边调理身体
贵人星座：双子座
小心的星座：魔羯座
魔羯座
行星能量：天象憋涩矛盾，不上不下，很想冲出一条光明之路却不晓得该往哪去，所以一着空儿便沉思，沉思必须排除任何关涉躁动的东西，也只有这种状态下的魔羯才是魔羯。财运方面，土星既然升级为长期主导星，财务忧患意识趁势滋长蔓延，当事人几乎唯钱是瞻(是否有能耐吸金另当别论)，不过火星出台三分相政策，左脑为钱焦虑，右脑照旧随意花销，内在反差较大；投资运方面，行星偃旗息鼓，收成指数等于零，唯寄望国家帮扶。事业方面，周三起海王顶替木星奔赴前线，要么根本无心工作，要么效率出奇之高(尤其是那些讲究独创性的职业)。感情方面，由于金星呆在晦暗之地，自身力量完全禁闭，迫不得已发展成别种形式，以致单身族闷骚又闷骚，肯为虚构的故事驻足却不肯为他人停留；有对象的缺乏情趣，凑一起就是老夫老妻的感觉，本人虽觉得不对劲儿也没法子。
需要牢记的：胜利来自于撑下去
需要注意的：不要任由自己跟随烦恼走
贵人星座：天蝎座
小心的星座：水瓶座
双鱼座
行星能量：像双鱼这种敏感高危人群，不能不受土天对冲所侵染，有一半双鱼表现出土星趋向：忧心忡忡，有一半双鱼则表现出天王趋向：无畏，前者出于无明，后者出于无知，如何拂除无明与无知，正是双鱼的功课。财运方面，徵象星游弋于狂放不羁的宫位，花小钱鲜有畏缩谨慎之举，似乎豪气满满，本周天王慷慨馈赠三分相，愈发阔绰，为自个儿张罗添置中高档日用品，至少有一次出血经历；投资运方面，行星不得力，巧妇难为无米之炊，一分半毫都赚不进。事业方面，适逢周三有一次新月，此日起可望接收新单，或者部分职务将改换运作形式。感情方面，土天对冲并没让单身族彻底老实下来，因为火天互拱在发挥作用，当事人可能采取异乎寻常的方式(通常来不及考虑后果)处理未瓜熟蒂落的情感关系，给日后留下隐患；有对象的若听从海王音声，恐怕暴露自身大弱点，要懂得适时隐藏。
需要牢记的：别急于收成
需要注意的：您需要一个与过去不同的人生目标
贵人星座：双子座
小心的星座：射手座
个性测试：你的致命伤处在哪里(图)
独家撰稿：小周　心理测试征稿启事
什么东西能像刀插进你心里，一招就击中你的要害，让你痛苦的蜷缩起来，这就是你的致命弱点，了解自己的弱点并加以保护或是克服吧，这能减少你被伤害的机会。
独家撰稿：小周　心理测试征稿启事
什么东西能像刀插进你心里，一招就击中你的要害，让你痛苦的蜷缩起来，这就是你的致命弱点，了解自己的弱点并加以保护或是克服吧，这能减少你被伤害的机会。
11月忌穿着衣服颜色(图)
日期　　　忌穿着衣服颜色
1 红色、橙色、紫色、金色、白色
2 金色、白色、青色、绿色
3 蓝色、黑色、红色、紫色、橙色
4 青色、绿色、黄色、啡色
5 青色、绿色、黄色、啡色
6 蓝色、黑色、红色、紫色
7 黄色、啡色、蓝色、灰色、黑色
8 黄色、啡色、蓝色、灰色、黑色
9 蓝色、黑色、红色、紫色、橙色
10 红色、橙色、紫色、金色、白色
11 金色、白色、青色、绿色
12 蓝色、黑色、红色、紫色、橙色
13 青色、绿色、黄色、啡色
14 青色、绿色、黄色、啡色
15 蓝色、黑色、红色、紫色
16 黄色、啡色、蓝色、灰色、黑色
17 黄色、啡色、蓝色、灰色、黑色
18 蓝色、黑色、红色、紫色、橙色
19 红色、橙色、紫色、金色、白色
20 金色、白色、青色、绿色
21 蓝色、黑色、红色、紫色、橙色
22 青色、绿色、黄色、啡色
23 青色、绿色、黄色、啡色
24 蓝色、黑色、红色、紫色
25 黄色、啡色、蓝色、灰色、黑色
26 黄色、啡色、蓝色、灰色、黑色
27 蓝色、黑色、红色、紫色、橙色
28 红色、橙色、紫色、金色、白色
29 金色、白色、青色、绿色
30 蓝色、黑色、红色、紫色、橙色
相关推荐：开运推荐 免费领取爱情成绩单 求月老牵红线 天生好命还歹命
爱情测试：谁是让你说我愿意的人(图)
独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
婚姻始终是一辈子的事情，我愿意三个字字短意长，从你说出口的那天起，你再也不是你自己，你要为两个人承担，也会因为两个人而欢喜，携手看细水长流，你愿意牵手的人 是哪个他呢？
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
事业测试：你的工作风格是哪一派(图)
独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
雷厉风行的女强人 脚踏实地的老好人 笑里藏针的两面人 工作就像生活的缩影 我们能看到各式各样的人与风格 你会是里面的哪一类呢。
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
爱情测试：BF因啥礼物心花怒放(图)
独家撰稿：海衣苍朵十 翟梦愚　合作撰稿　心理测试征稿启事
各位潮姐，经常走在时尚前沿的你，对于贴身物件的选择一定非常讲究，那么，对于男人这件最为"贴身"的物件，你会选择什么样的礼物来网住他的心呢？
希望你不是整日坐在镜子面前大声叫嚣着：死男人，你到底想要什么？
其实，这是一个被复杂化了的问题，男人并不是一种麻烦的动物，即便他们口是心非，装傻充愣，但他们有着自己一成不变的行为方式，需要什么样的礼物？喜欢什么样的惊喜？冰雪聪明的你又怎么能看不透他们的心思？
事业测试：你如何摆脱周一综合症(图)
独家撰稿：噬·碎魂 心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
周五是最快乐的日子，因为离休息日又近了，相比之下，周一则成为了大家心目中的黑色星期一，星期一就是噩梦的开始。倦怠、沮丧、心不在焉，“星期一综合症”严重影响了效率，你该如何摆脱掉星期一综合症呢？一起进入测试吧！
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
追求双鱼男秘笈大公开(图)
新浪网友：blacklvlv  情感故事征稿  欢迎关注新浪星座官方微博
钓鱼前准备：鱼饵、钓竿、钓线、鱼钩、板凳、水、鱼缸。最后是钓鱼地点选择。
总所周知鱼分为很多种，不同的地方生活环境，所产出鱼也不同。所以钓鱼前要先找准地方，才能选择怎样钓鱼，使用什么工具。
简而言之，我把鱼男分为以下几种大类：
1.单纯型：未经世事，还是学生一类的，所处的环境还比较简单，思想单纯的，还未恋爱过的(或者是暗恋型)。
2.早熟型，可能经历过恋爱或者其他事情变得比较早熟，但是不成熟，有自己的想法却极端欠缺行动能力。
3.职场宅男型，这类主要指废寝忘食型的，以工作为主，交际圈子不大，除了工作就是宅在家里。
4.职场成熟型，有一定的事业基础，所生活的环境层次都较高，有一定的交际圈子。
5.刻骨铭心型，经历过一段感情，并且有很深的伤口。
6.逃避现实放纵型，清醒的放纵，对周边失去兴趣。承受过打击。
这几种是比较常见的，也是最容易让人忧郁的几类双鱼男。
要知道他属于什么类型，可以通过所处生存环境、周围比较要好的朋友，能大概先了解情况。了解方式可以是多种的，你们可能认识，或者自小就认识，这种就比较容易不费力气的了解。当然，有可能是通过网络等其他方式聊天认识或者抱有一定的目的认识的，那么认识后要从其周围人下手，比对他直接下手应该要容易得多。如果你不认识他的圈子，那没办法了，你也只能在他身上慢慢磨时间了。
鱼饵：代表的是兴趣爱好，正所谓，要搞定他就要先知其爱好，然后再投其所好。不同的鱼，爱吃的鱼饵也不一样。所以知道他的兴趣爱好，然后最开始就要从这方面着手，紧急补课，找到了共同的话题和共鸣才有接下来的继续。
钓竿：钓竿代表，你的心理承受能力，不同的鱼重量不一样，就像人心和行为能力一样。钓竿的粗细、长度和柔韧度都是能否吊起鱼的关键。如果你的心理承受能力没那么大，就不要再超过能力后继续承受。钓竿断了就意味着你的心理崩溃了。感情这个东西是复杂的，不要总是开着那些偶像剧，憧憬爱情，爱情不会长久的，时间长了要么就彻底散了，要么就转化为亲情了。
钓线：代表忽冷忽热，钓到鱼的时候，并不是一下就一定能拉起来，如果选择一下就拉起来，要么鱼挣脱鱼钩跑掉，要么钓上来也是半死不活的鱼，所以，当鱼上钩的时候，他肯定要折腾，那么你就得不停的收放鱼线来配合他的折腾，折腾累了，自然你就能拉上来的时候不费多少力气，还能看到新鲜的活蹦乱跳的鱼。
鱼钩：代表你的行为和语言，对鱼的影响，钩子大了或者小了都可能钓不上来鱼或者是掉错鱼。所以你需要知道鱼的一个心理底线，尽量避免和控制自己的语言和行为，因为鱼是敏感的，一些你不在意的细节都有可能被他放大，影响你们的感情和关系。
板凳：当然是用来座的，不过这个嘛，肯定是代表耐心程度，坐得住的人才掉得上来鱼。
水和鱼缸：鱼都是离不开水的，但是不同的鱼你要选择不同的水，鱼缸也要分大小，鱼小了鱼缸大了就意味着他太自由空间太大了，有可能鱼游着游着就沉在缸底不上来了，鱼缸小了则容易让鱼跳出鱼缸，所以说，水代表的是你对他的态度和关心程度。鱼缸则是给他的空间。
个性测试：你是天使论or阴谋论(图)
独家撰稿：元君　心理测试征稿启事
无法辨别的世间真假，在背弃和诡异面前，是宣扬着人性本善，一句好话就将怀疑全部抛开，还是层层揭秘，将最邪恶的一面摊在眼前。
相信还是怀疑？天使论还是阴谋论？你的选择是什么呢？
(本测试共8道题，5个答案，系统自动计分。仅供娱乐，非专业心理指导。)
识破12星男的搭讪招数(图)
白羊座
以白羊座那种轰轰烈烈的求爱性格，搭讪出招往往是让对方吓个半死居多。由于白羊座性子猴急，不喜欢拖拖拉拉，况且他们最讨厌遗憾这档事，宁可冒险坦然接受成败，也不可能偷偷摸摸在倩影佳人背后捶胸顿足。所以既然看对眼，羊儿会直接走到心上人面前，笑笑的问声：嗨！可以对你搭讪吗？这种摊牌方式普通人没勇气使用啦！但意想不到的机率很大，因为正好将白羊座胆识过人，很man的气概展露无疑。
金牛座
相当实际的金牛座认为爱情和面包不可分割，所以要赢得美人心，没有钱万万不行。问题是：想在路旁搭讪美女跟钱有啥关系啊？金牛座正是擅用本钱的猎艳高手，通常他们会不动声色，暗中接近或观察对方，并且跟踪对方流窜在路边摊、百货公司、精品街……一旦看到对方对某样东西心仪，他们不是先下手为强抢一步付账，就是假装风度翩翩，希望买到对方手上的商品，这种手段金牛座百试不厌喔。
双子座
双子座的人头脑灵活，并且能掌握流行趋势及脉动，假设要引起对方注意，双子座最常藉由电视上常玩的游戏，理所当然跟对方搭讪。例如走到对方身边说句：“打扰了！我跟朋友在玩大冒险，任务是跟黑衣女子要到真实电话。”待电话要到手，双子座恐怕会补一句：“因为得让他们相信是真实号码，我现在必须打打看，得罪你啦！”这种顺理成章又有趣的新搭讪法，双子座相当喜欢呢。
巨蟹座
巨蟹座对搭讪这件事可能会心生怕怕，他们通常比较怕受伤，因此会运用细腻的观察感受对方是否也有意思，如果嗅到一丝郎有意、妹无情的感觉，他们就说什么都裹足不前；如果看样子还颇有希望，巨蟹座才敢写张卡片，甚至附上一首含情脉脉的情诗，见四下无人，想办法低调传书，以免万一不慎失败，弄到人尽皆知。
狮子座
狮子座连搭讪别人都是手法夸大，戏剧张力十足合并与众不同。他们有可能牵一条无比壮硕的牧羊犬，制造绳子缠住对方小脚，造成混乱的摔倒情形，然后趁机来个英雄救美；要不就是买只训练有素的鸽子，在他脖子系上情书，飞鸽传书，这种独一无二、又唯恐天底下不知的怪招，也只有狮子座敢卖弄呦。
处女座
心机超级重的处女座，恐怕不会让你识破他在搭讪，反而是让你不知不觉陷入情网，才发现自己对他念念不忘，无法自拔，而且完美主义导向的处女座，绝对会想办法给对方文质彬彬的感觉。例如：假装轻声细语请对方拨冗填个肤质状况问卷，拿出诚心诚意跟对方解说、解决困扰，然后趁机聊聊天搜集情报，结束这段话题后，处女座会拿出自己的名片，请对方多多指教，有问题别客气。哇！衣冠楚楚又彬彬有礼，早掳获对方芳心了。
天秤座
天秤座除了给人知书达礼的气质之外，他们的行为举止也很符合大众所期望，不会有过犹不及的情形产生，所以总给人温文敦厚的感受。此外天秤座相当有正义感，很注重公平，无论美丑胖瘦，都会一视同仁对待。特别是想搭讪某人时，天秤座会选择帮助对方朋友、扶持弱者的表现方式，博得对方好印象。这种声东击西招数对天秤座的确无往不利。
天蝎座
天蝎座是个小心翼翼的人，他们常会察言观色、旁敲侧击得知，适不适合对此人展开搭讪行动。例如：对方是不是落单，有没有配合良辰吉时，地利之便，种种迹象要是都OK，天蝎座就会开始从对方身上问些白痴问题。例如：在读什么啊(对方明明是读英文)？教我。懂得全都装不懂，虽然看似欠揍，却是很好的暗示，含蓄不失礼。
射手座
射手座行迹无定，任意遨游，他们从旅行冒险寻找自由、解放，所以搭讪这回事就像吃饭普通，处处留情。至于他们经常使用的妙招，当然就是假装问路、假装问公车路线、假装问旅游景点、假装问住哪……何况射手座看起来如此随性，自然给人迷糊不做作的模样，让对方毫无防备之心，亲自领路帮忙，射手座当然可以趁虚而入。
魔羯座
魔羯座好像除了一板一眼工作，其他时候都是不知所措居多。又加上保守性格使然，要搭讪也尽是想到百年承袭的老招，不过装腼腆害羞的老套方式很适合魔羯座呢！由于他们憨厚老实，即使是工作上的强人，但讲起话来却容易吞吞吐吐，特别碰上了目标是心上人，他们常硬着头皮告诉自己绝对要把握、要到手，因此会不由自主表现出搔搔头、脸红、话一出口结结巴巴的窘境，不过十足的大孩子气，反而成功吸引心上人。
水瓶座
水瓶座虽然看似古灵精怪，却不太会随随便便搭讪别人。由于他们交友广泛，心胸博爱，放诸四海皆朋友的想法根深蒂固，因此人人都是朋友，情人也是从朋友开始，不太有搭讪这回事。就算他们对你超有好感，也宁愿跟你保持长时间的暧昧关系，昙花一现的搭讪，对水瓶座毫无意义。即便心上人被程咬金半途劫走，终究是他们咎由自取的。
双鱼座
双鱼座的搭讪功夫实在是与生俱来，独家拥有。他们根本无需去想太多搭讪法宝道具，或刻意搜集泡妞情报，只要靠着他们的强力电眼，放电！放电！再放电！嘴角上扬的微笑，笑！笑！笑！配合温柔百分百的体贴举止，就能完美向对方表态了。他们柔情似水的眼睛，鲜少有人能逃脱喔。
精彩推荐：你啥时迎来真爱  俘获情人绝招  你俩够缘分吗  把握恋爱时机
爱情测试：你为什么不愿换男友(图)
独家撰稿：春末夏初 心理测试征稿启事
每段恋情都可能被遭遇质疑，但也不是每段经历流言蜚语的感情都会夭折。
总有感情会因为你的坚持而成为永恒，一起测试，看看令你坚持走下去的原因是什么吧？
(本测试不超过12道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)
可以改变人生的五句话(图)
文/彭旭
第一句话是：优秀是一种习惯。
这句话是古希腊哲学家亚里士多德说的。如果说优秀是一种习惯，那么懒惰也是一种习惯。人出生的时候，除了脾气会因为天性而有所不同，其他的东西基本都是后天形成的，是家庭影响和教育的结果。所以，我们的一言一行都是日积月累养成的习惯。我们有的人形成了很好的习惯，有的人形成了很坏的习惯。所以我们从现在起就要把优秀变成一种习惯，使我们的优秀行为习以为常，变成我们的第二天性。让我们习惯性地去创造性思考，习惯性地去认真做事情，习惯性地对别人友好，习惯性地欣赏大自然。
注解：要会“装”，要持续的、不间断的“装”，装久了就成了真的了，就成了习惯了，比如准时到会，每次都按时到会，你装装看，你装30年看看，装的时间长了就形成了习惯。
第二句话是：生命是一种过程。
事情的结果尽管重要，但是做事情的过程更加重要，因为结果好了我们会更加快乐，但过程使我们的生命充实。人的生命最后的结果一定是死亡，我们不能因此说我们的生命没有意义。世界上很少有永恒。大学生谈恋爱，每天都在信誓旦旦地说我会爱你一辈子，这实际上是不真实的。统计数据表明，大学生谈恋爱的100对里有 90对最后会分手，最后结婚了的还有一半会离婚。你说爱情能永恒吗？所以最真实的说法是：“我今天，此时此刻正在真心地爱着你。”明天也许你会失恋，失恋后我们会体验到失恋的痛苦。这种体验也是丰富你生命的一个过程。
注解：生命本身其实是没有任何意义的，只是你自己赋予你的生命一种你希望实现的意义，因此享受生命的过程就是一种意义所在。
第三句话是：两点之间最短的距离并不一定是直线。
在人与人的关系以及做事情的过程中，我们很难直截了当就把事情做好。我们有时需要等待，有时需要合作，有时需要技巧。我们做事情会碰到很多困难和障碍，有时候我们并不一定要硬挺、硬冲，我们可以选择有困难绕过去，有障碍绕过去，也许这样做事情更加顺利。大家想一想，我们和别人说话还得想想哪句话更好听呢。尤其在中国这个比较复杂的社会中，大家要学会想办法谅解别人，要让人觉得你成熟，很不错，你才能把事情做成。
注解：如果你在考数学试题，一定要答两点之间直线段最短，如果你在走路，从A到B，明明可以直接过去，但所有人都不走，你最好别走，因为有陷阱。在中国办事情，直线性思维在很多地方要碰壁，这是中国特色的中国处事智慧。
第四句话是：只有知道如何停止的人才知道如何加快速度。
我在滑雪的时候，最大的体会就是停不下来。我刚开始学滑雪时没有请教练，看着别人滑雪，觉得很容易，不就是从山顶滑到山下吗？于是我穿上滑雪板，哧溜一下就滑下去了，结果我从山顶滑到山下，实际上是滚到山下，摔了很多个跟斗。我发现根本就不知道怎么停止、怎么保持平衡。最后我反复练习怎么在雪地上、斜坡上停下来。练了一个星期，我终于学会了在任何坡上停止、滑行、再停止。这个时候我就发现自己会滑雪了，就敢从山顶高速地往山坡下冲。因为我知道只要我想停，一转身就能停下来。只要你能停下来，你就不会撞上树、撞上石头、撞上人，你就不会被撞死。因此，只有知道如何停止的人，才知道如何高速飞驰。
注解：用汽车来比喻，宝马可以上200公里，奇瑞却只能上120公里，为什么？发动机估计不相上下，差距在刹车系统，上了200公里刹不了车，呵呵，我的天！
第五句话是：放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。
当你拥有六个苹果的时候，千万不要把它们都吃掉，因为你把六个苹果全都吃掉，你也只吃到了六个苹果，只吃到了一种味道，那就是苹果的味道。如果你把六个苹果中的五个拿出来给别人吃，尽管表面上你丢了五个苹果，但实际上你却得到了其他五个人的友情和好感。以后你还能得到更多，当别人有了别的水果的时候，也一定会和你分享，你会从这个人手里得到一个橘子，那个人手里得到一个梨，最后你可能就得到了六种不同的水果，六种不同的味道，六种不同的颜色，六个人的友谊。人一定要学会用你拥有的东西去换取对你来说更加重要和丰富的东西。所以说，放弃是一种智慧。
注解：我的个人原则是：每一次放弃都必须是一次升华，否则就不要放弃；每一次选择都必须是一次升华，否则不要选择。做人最大的乐趣在于通过奋斗去获得我们想要的东西，所以有缺点意味着我们可以进一步完美，有匮乏之处意味着我们可以进一步努力。美国有一部电视片，讲的是一位富翁给后代留下了用不尽的遗产，结果他的后代全都变成了吸毒的、自杀的、进监狱的，或者精神病患者。为什么会这样呢？因为这位富翁给自己后代留下的钱太多了，以致他们不需要劳动就可以继承一大笔财产。继承一大笔财富，就几乎什么都能买到。所以，当一个人什么都不缺的时候，他的生存空间就被剥夺掉了。如果我们每天早上醒过来，感到自己今天缺点儿什么，感到自己还需要更加完美，感到自己还有追求，那是一件多么值得高兴的事情啊！
天王星移位白羊座带来的挑战与机遇(图)
文/凤影焰
在占星界，每7年一次的天王星移位无疑是星相学上最值得关注的大事之一，因为天王星的移位往往意味着新纪元的到来，出其不意的变化让人们无暇顾及感受只能仓促跟着命运之轮向前转动。
天王星在占星术里象征着革命与维新，它的每一次移位都会带来相关领域的改革与巨变。回顾上一次天王星移位发生在2003年3月，天王星从代表群体与高科技的水瓶座进入与神秘学以及传染病有关的双鱼座，互联网的高速发展过后紧接着就是席卷整个中国大地的“非典”。这一次“非典”不仅唤起了人们对传染病预防的重视，中医在恢复性治疗中所起的作用也让许多不相信传统医学的人们开始刮目相看。
天王星在双鱼座的7年也是占星术进入中国大地发展和普及的7年。也许是因为天王星本来就与占星术紧密相关，而双鱼座又带来了大众信仰的土壤，从2003年的只有寥寥数人懂得占星到现在几乎人人都知道自己的太阳星座甚至上升和月亮星座，不得不说这也是西洋占星术在中国大发展的七年。
而随着天王星进入白羊座，天王星影响和改变的将不仅仅是某一个特定领域，而是整个未知的世界。正如人们所知道的，白羊座是黄道中的第一个星座，任何行星重新进入到白羊座都意味着新一轮的循环开始。对天王星来说，移位白羊座不仅仅是一个新的7年周期的开端，更是揭开了新一轮84年周期的序幕。而且在这一次的天王星周期伊始，木星也将在白羊座0度，也被称为黄道零度的位置，与天王星形成合相，华丽拉开新一轮改革的序幕。黄道零度也被视为黄道中能量最为强大的位置，天王星在此与木星形成合相也意味着这一轮的改革将比以往任何一次都来得强烈和突然，以及，意料之外。
白羊座就好像塔罗牌大阿尔克纳中的第一张牌——愚者，天真、善良，有着勇敢的大无畏精神，可以忽略脚下的危险，勇敢去冒险。而天王星进入白羊座几乎可以视为这一张塔罗牌的写照。天王星带来的冒险精神会让原本就喜欢乐观向前的愚者更加冲动，而木星会加强愚者的乐观情绪，兴奋而乐观的冲向前方。但是，跨出悬崖却不懂得看看脚下也可以被视为愚蠢的选择，但也有可能因此发现和征服了新世界。所以在得到勇于冒险的英雄气概之时，我们也应该多看一眼脚下的路。如果你每一步都走得踏实，那这将可能引导你通往美丽新世界。但如果你准备不够充分又或是过度乐观，也有可能得到“愚者”牌的负面意思——在开始就遇到阻碍，或是想法很好却无法实践，又或是即便实践也无法持续。
由于天王星是一颗以突变和出人意料闻名的行星，所以想要预知到底会发生怎样的变化对任何人而言都是非常困难的一件事情。但如果把镜头退回到84年前的上一次天王星入白羊，也许会帮助我们找到一些线索。这里必须先提一下，因为天王星的黄道运行周期为84年，木星的黄道运行周期为12年，前者恰好是后者的倍数，所以每一次天王星进入白羊座几乎都有木星的陪伴，这也是白羊座天王星改革力量尤其强烈的原因之一。
1927年主要星相：
木星白羊座，土星狮子座，天王星白羊座，海王星处女座，冥王星巨蟹座
2011年主要星相：
木星白羊座，土星天秤座，天王星白羊座，海王星双鱼座，冥王星摩羯座
时光回到1927年。对世界上的许多国家来说，这都是具有标杆性的一年。中国共产党在1927年的8月1日组织了南昌起义，被称为“打响了革命的第一枪”，也被视为人民革命真正揭竿而起的里程碑。在此之前，早期的中国共产党更侧重于政治斗争，并没有注意到通过军事等暴力手段来实现理想，而这一切在木星天王星进入白羊之后得到了彻底的改变。而在相邻的世界第一大国俄罗斯，斯大林提出了第一个五年计划，并从1927年10月1日开始实施，这一计划为扩大工业生产、实行农业集体化等任务建立了详细的时间表并建立学校为管理这一制度培养足够的共产党官员。木天入驻白羊座也直接导致了斯大林政治方针的转变。
虽然同样是木星与天王星进入白羊座，但因为众多外行星所落星座的不同，变化与改革的焦点可能截然不同。在1927年，冥王星落在具有强烈民族主义色彩的巨蟹座，所以深层矛盾焦点多集中在国家内部事务上。中国共产党的八一起义是为了反对当时的军阀以及各种黑色势力对人民群众的压迫，苏联斯大林的新政也开始逐步从充当世界革命领袖的角色退出，开始集中解决当时苏联国内的各种问题。而海王星入驻处女座则让处女座代表的农民阶层有了更显著的理想主义色彩，政府必须更加关注农民阶层的民生问题，各种理想性的口号也应运而生。土星落在狮子座则让当时的当权者接受到最直接的挑战。
而在当下的2010年，虽然木星与天王星同样进入白羊座，但其他行星的大背景却与1927年出现了某种程度上的对立。冥王星落在强调社会责任、社会成就以及社会义务的摩羯座(恰好是巨蟹座的对宫)，矛盾焦点变成了国家与国家之间的角力，谁拥有真正的实力谁才应该拥有话语权，因此而产生的各种外交纠纷不断，而木星与天王星无疑将激化国与国、大企业与大企业之间的矛盾，各种对抗应运而生。而摩羯座也代表某些陈旧的社会体制和僵死的陈旧条款，白羊座的木星与天王星带来的新思想与超前性的方案会不断挑战就有体制。一方面是过于落伍的糟粕，另一方面又是过于前卫的改革，两者冲击所带来的矛盾将让每个人都难独善其身。
需要注意的是，摩羯座其实也与航母式的大企业紧密相关，而当下土星恰好又在象征劳动阶层的处女座和公平社会制度的天秤座之间犹疑，类似富士康“跳楼门”的大企业事件在此天相下发生必将引起社会更深刻的反思。随着土星在六月底正式回到天秤座，长达2年半的土星天秤周期会继续拷问各种社会公平性问题，白羊座天王星会让人们有机会用更多新方法去平衡严重失衡的物质世界。随着海王星进入先天黄道的最后一个宫位——双鱼座(恰好也是1927年海王星处女座的对宫)，理想主义的思潮将更为汹涌澎湃，众生平等的慈悲思想也会成为本次天王星进入白羊座的核心思想之一。
最后，简短总结一下天王星进入白羊座对十二星座可能带来的影响：白羊座势必整体重塑大变样，但要小心剑走偏锋过度带来负面效果；金牛座迎来职业生涯转换，幕后比台前更合适；双子座将拥有更大的人生舞台，梦有多大，路就有多远；巨蟹座需要勇敢面对自己的恐惧，这段旅程对你来说并入容易但却能帮你登上最高点；狮子座要小心伴侣或是合作关系发生变化，合则来不合则散；处女座的日常生活将遭遇某种危机，身体才是革命本钱；天秤座将接受伴侣关系考验，过去的固有思维也许并不合适，单身者有很大希望步入婚姻殿堂；天蝎座需要慎重对待所有与家庭以及房产有关的问题，一个好的住所会让你生活更加顺畅；射手座将很容易遇到特别谈得来的对象，对单身人士来说意味着大桃花，已婚人士可要想清楚；摩羯座的个人财富会受到家庭因素或购买房产而重组；水瓶座可能就此进入一个崭新环境，换一个角度看世界也许会有更多不同；双鱼座比较容易有意外财运，但结果好坏却要视乎过往的付出。
12星座爱情事业一周忠告(组图)
作者/萧笑笑
本文根据“每周行星预报”撰写而成，更多知识请进入星象学研究室
孤独是一切的杀手
一年当中，最冷的月份是一月和二月。寒冬料峭把泱泱生机隔绝在可视范围之外，逼得人类蜷缩在角落旮旯里，唯一可干的事情是面对自己。然而，对绝大数人来说，面对自己比想像中的死亡还可怕亿万倍。一旦只剩下面对自己，孤独比任何时刻都清晰地凿在意识的墙壁上，直凿得鲜血淋漓。如果你继续紧盯孤独的话，就会发现人类的一切矛盾或困窘都是从孤独衍生或演变而来的。男追女，女追男，嫁娶联姻，生育培养后代，进入社交圈或某个团体，信仰，寻觅美食，购物，美体美容，打扮装饰，买保险，为养老作准备，等等等等。无一不是为了逃避孤独，就连那些声称享受孤独的也不过借助某种心境逃避孤独。孤独分泌了无聊，无聊分泌了依赖，促使人类依赖人、事、物、观念或才华，并将这些依赖当作自己真正喜欢做的事情。岂知依赖会分泌恐惧，恐惧就是人类常说的痛苦。
摩羯座的水星选择了土星作为交流对象，水瓶座的太阳选择了火星作为奋斗伙伴，而且26号起土星开始一年一度的逆行，直至6月13日。这里面至少包含了两种力量，一种是发现事实的力量，一种是接受事实的力量，唯有如此，我们才不会逃避。但是这不等于让我们改变事实或去除事实或找东西替代事实，改变、去除或替代实质上依然是逃避。
发现事实和接受事实是不可分割的。发现事实在字面上能够为大多数人所理解，接受事实却不然。接受事实的意思是，在发现事实的基础上持续觉察自己以便不让自己落入反事实的意识。因为，反事实的意识极其根深蒂固，催生了史上最经典的“to be or not to be”。孤独就是反事实的意识最强大最骄傲的产物。
亲爱的，之所以我们无法尝到真爱的甘甜，之所以我们无法找到自己真正喜欢做的事情，原因就在这里。
财运：是人赚钱，不是钱赚人，所以首先不要担心赚不到钱
白羊座
一周金句：稍微不小心，就掉进自己的主观意识里了
财运方面，火星是财帛宫的最大威胁，但人力是无法移除它的，所以承受不住的话就败财，如果只能败财，你应该欢欢喜喜败财而不是愁眉苦脸败财，这不是阿Q精神，是精神能量转移法，因为烦恼总是来自内部而非外部；投资运方面，形势比上周平稳，你更有把握守住金库，可是由于变动即将到来，少不得得预留一笔。
事业方面，水星与土星的纠结正是你的纠结，也许你觉得压力大又没有太多收入，甚至因此丧失兴趣。不过这个时候恰恰是思考自己真正喜欢做什么事情的最佳timing。
感情方面，单身族的摇摆实质是在付出与回报之间拿不准恰好的度罢了，重要的不是现象，而是自己的动机；已有伴儿的假如喜欢困住的感觉，其中一种可能性是以重复无聊来抗拒无聊。
贵人星座：天秤座
小心的星座：处女座
巨蟹座
一周金句：自以为的提升和实际的提升是两回事
财运方面，火星欺凌财帛宫，太阳亦施加间接影响，花钱如流水，但行为本身没有对错好坏之分，但是行为背后的心理因素不妨探讨下，如果觉得可以接受就别管它，如果觉得不可以接受就进一步探讨为什么不可以接受；投资运方面，双星并蒂，带来猛烈的火焰，怕是会烧尽一切资产，所以万事谨慎再谨慎，莫为催促自己成功而自我摧残。
事业方面，金星拖着后腿，所散发的懒怠让你提不起劲头，偏偏太阳让你充满改变现状或达到理想值的热望，这本身就是两股相反的力量，于是你的冲突发生了。先别想多余的东西，混到过年了再慢慢思量。
感情方面，单身族企图用深思淹没自己，或者这是没有办法里的办法，反正寒冬腊月挺适合深思的；小两口拙于表达自己，也拙于理顺对方的逻辑，造成沟通困难。
贵人星座：狮子座
小心的星座：天秤座
天秤座
一周金句：命运无好坏之分，一旦分了好坏便彻底陷入命运的沼泽
财运方面，太阳和火星狼狈为奸成为主要考量，财帛宫因此遭遇耗损，但是耗损本身包含了诸多原因，有人是出于为抚育后代，有人是让自己好好放松或满足放纵的需要，运势是没法给全人类或全部天秤下绝对结论的，当然你也可以视运势为描述结果而担当不起原因的东西；投资运方面，行星辐射力度微弱，无财可进，不必企盼。
事业方面，木星终于离去，似乎应该松一口气了，对某些人而言刚刚结束大项目的紧张奋斗，或者结果刚刚落实。这是年前最后一周的拼搏，但是没必要太用力。
感情方面，单身族浑身洋溢着向世界出发的热情，并不在乎是一个人还是两个人，太棒了；两口子相互追逐各自的踪迹，里面有辩认得出的情趣，也有辩认不出的依赖。
贵人星座：金牛座
小心的星座：天蝎座
摩羯座
一周金句：行为的准则是没有丝毫的自私自利，除此之外不存在准则
财运方面，太阳与火星在财帛宫放开怀抱玩耍，直接导致花销上涨，因为这个阶段自己憋不住，随时动心随时掏腰包，结果大有大出、小有小出，不要问别人如何制止，问问自己到底喜欢干什么；投资运方面，火星驻守，亏损是不可阻挡的趋势，或者说你根本不在意亏损，只是想看看能否出现奇迹。
事业方面，土星跟水星的拔河是那么给力，以至于你必须在任务面前保持紧迫和专注，不然无法完成以及更好地完成。也许无法遇见自己期望的际遇，那是因为你要结果不要过程。
感情方面，单身族可以学习向自己发问，基本上很多问题都能在这个行为里获得答案的；恋情男女如果希求他人的自责或内疚，会让自己滑向愚蠢的，所以务必自重。
贵人星座：水瓶座
小心的星座：金牛座
星座好好玩第一期：天蝎女孩拜金指数
最in的心理测试+超炫的互动占卜+魔幻的塔罗教室
尽在《星座好好玩》——《哇塞！！外星人！！》的前瞻节目
网络超人气星座美少女轮番主持,亚洲星座达人“星座小王子”亲临坐镇,与新人主持ALLEN一起搞怪互动,更有魔鬼獒犬带你进入神秘的塔罗牌世界！
她是热情的白羊女，
她是浪漫的双鱼女，
她是神秘的天蝎女，
她们是星座美少女！
你想知道当她们面对如此的心里测验时会做出什么选择吗？你想知道初次走上萤幕主持的ALLEN会有什么表现吗？你想进入魔幻的塔罗牌世界吗？那就快来《星座好好玩》，与星座小王子，塔罗牌獒犬，ALLEN，星座美少女一起玩转星座吧！
报名参加新浪星座频道星座美少女的选拔，也许下一个参与节目录制的幸运星座女孩就是你！
更多精彩：星座美少女海选展示 本期星座女孩天蝎座韩恩贞个人展示
个性测试：你会因为什么而妥协(图)
独家撰稿：小周　心理测试征稿启事
“永不妥协”只可能是一部电影或是书的名字，在现实中，你是不可能做到永不妥协的，不过好在你可以坚持一段时间，但到了最后，到了无力回天，不得不低头的时候，你会向什么妥协呢？
(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)
08.14-08.20行星预报
编译：凤影焰
闻名的“水瓶时代”专栏的撰写者RalfeeFinn撰文，对下周行星运程进行了分析，现编译如下(以下提及时间，均为北京时间)：
穿上你的无敌铁甲，抓紧你的耐力药丸，然后保证你带好了足够多的急救药品。本周，以及未来的数周都将是一系列行星冲突的温床，而这些星相必然会引爆地球上隐藏的对抗。我们早已站在了战争的门槛边并准备去制造一些争吵和敌对的气氛让前进的过程更多荆棘。美国右翼党派的竞选正在恐吓和控制那些早已被不能理解的世界吓坏的人们，对抗这些策略的最好方式就是坚定相信温和的保守派。从全球视野看来，政治上的冲突已经慢慢开始催动了实质上的战争，对峙双方都变得更加蠢蠢欲动。而从个人的角度看来，虽然人们依旧在试图压抑自己，但是被压抑的消极情绪已经开始浮出水面并开始影响人们日常的生活，我们中的许多人开始叫喊着：我连再多一点都不能忍受了，我要疯了！各类抗议绵延不绝，因为所有问题都变得非常紧张。即便依靠恰当的礼节、仪式或是药品自我保护，也很难真正避开各类过继活动。
本周星相带来的压力来源于双子座火星/处女座土星/双鱼座天王星的T三角，这种紧张的冲突三角形将加剧人们的挫败感，继而煽动情绪。火星是这个困难相位的中心行星。
(1)火星与土星的四分刑相位在8月11日达到正相位，然后开始进入分离相位阶段。这将引发矛盾，尤其让人们对权威发出质疑。土星毕竟象征着规整制度，而且会坚持和强调自己的控制力。孩子正处于青春期的家长请注意了：这个刑相位会使得叛逆期孩子顽固抵抗，而且将愈演愈烈。
(2)随着时间的推移，火星将逐渐与天王星形成四分刑相位，而地球上的我们也将开始行动。该刑相位在8月19日达到正相位，影响力将持续到8月28日前后。考虑到该相位拥有的爆炸性特质，这个反复无常的相位会煽动任何可能的革命。从政治角度看来，你可以依靠反叛或是反对，尤其是针对那些自鸣得意的系统而获得权力。站在个人角度，这个火星与天王星的刑相位往往会直接喊出“离婚”的口号，除非双方都付出巨大的努力去寻找真正的解决方法。
(3)土星和天王星正进入逐渐紧密的发生在9月16日的第三次正相位。这个对冲相会带来巨大的冲击波，并足以改变现有的日常生活结构。世界的经济基础已经瓦解，对很多人而言每天规律的上班生活也已经消失(失业率急剧上升)，这种破坏性的后果已经无法完全用金钱来衡量。随着张力在未来几周内逐步提升，可以预期许多人会遭受情绪、精神和心灵压力攀升而带来的困扰，并被无助感与找不到解决方案的现实打击。
在此我不得不再次重申，在此时此刻请记住我们任然同在一个地球上，人与人相互扶持才能渡过难关。所以，如果你可以，请记住伸出援手，用你的爱改变世界。
个性测试：遭遇挫折你变啥颜色(图)
独家撰稿：元君　心理测试征稿启事
红色是好了伤疤忘了痛；
蓝色是沉溺其中无法走出；
黄色是对抗和挣扎；
绿色是接受和超脱。
当挫折成为拦路石，痛苦迎面袭来，你会选哪种颜色来救赎自己。
(本测试共8道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)
水瓶座本周爱情吉日吉时(图)
*水瓶座*
本周宝瓶座的爱情运不佳，有情人的你可能会因为对某件事情看法不同，而跟恋人发生口角。而单身的朋友，本周你会在人多的地方结识说话投缘的异性，但也会因为某位异性，而在工作上产生不愉快。不过周日爱情运旺盛，表现你自信乐观的一面，表白成功的机率很大。
约会吉日：9月15日
约会吉时：20:00
相关推荐：抢测09运势 何时加薪 真爱何时出现  朋友变恋人
个性测试：你属于哪种魅力女人(图)
独家撰稿：小周　心理测试征稿启事
一举手，一投足，女人的魅力都在不经意间散发。想知道自己与众不同的魅力在哪吗？一起来看看吧！
爱情测试：浪漫诗歌的爱情启示(图)
独家撰稿：陌阑　心理测试征稿启事
我们爱诗，爱它的悠远与浪漫。几乎每一代人，都或多或少从远古的诗歌中，读出了现世的情怀，沉落在过往的回忆中，微笑或叹息，从诗歌的注脚，拼贴着爱情的沧桑与韵味。
进入测试，有没有一首诗，让你有所触发或启示？
事业测试：你容易被社会淘汰吗(图)
独家撰稿：春末夏初 心理测试征稿启事
经济平稳的时候，最劣等的人才会被淘汰；经济不景气的时候，无论你是否努力都有可能遭受淘汰。你现在努力的方向是否正确？你容易被社会所淘汰吗？
(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)
人际测试：谁会是你的命中贵人(图)
独家撰稿：小周　心理测试征稿启事
你是否会得到贵人相助，锦上添花，完成一直以来的夙愿或是梦想，为你成其好事。又或是你一直遇人不淑，因此往往被人坑害不浅。一起看看吧？
爱情测试：别人会暗恋你多长时间(图)
独家撰稿：小周　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
都说女孩知道别人喜欢自己，可也有这么一种情况，一个认识很多年的人，在一个再普通不过的日子，轻描淡写的告诉你，我曾经喜欢你好多年，这样的事会在你身上发生吗？
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
如何让星座妈妈小十岁(图)
爱美是每个女人的天性，当你越来越时尚潮流，妈妈却越来越苍老枯萎，不是她们不爱梳妆打扮，而是她们为了家早就失去了那份爱美的闲情逸致，或是社会演变太快，她们已跟不上时尚的步伐而不知如何装扮。趁着母亲节的到来，也给妈妈进行一次大改造吧。有“科技紫微星座网”给你支招，绝对能让妈妈走出去，会被人称赞她和你像姐妹。
水象星座妈妈(巨蟹、天蝎、双鱼)
改造重点：穿着
因为水象妈妈大部分时间和精力都花在了家中，因此在穿着上最容易变得随意，极易变成典型的“欧巴桑”。赶紧的将妈妈衣柜中的衣服替换掉。白色、宝蓝色、果绿色、浅紫色等素净柔和的纯色，暗粉色搭配小碎花、黑色搭配白色或米色圆点、两色拼接色等较少的花纹，都是更年轻的选择，并且妈妈们也容易接受。款式要么选垂坠飘逸的雪纺或丝质服装，要么就选修身端庄的OL风格。再搭配几双高跟鞋，一切就完美了。
风象星座妈妈(双子、天秤、水瓶)
改造重点：发型
风象妈妈在穿着上其实还挺讲究的，不过却往往容易忽略发型的重要。一款漂亮的衣服，搭配一个时尚的发型，才会让年轻加倍哦！带妈妈去发型屋重新烫个发吧，妈妈要是头发长，就烫个斜刘海大波浪长卷发，从齐耳处开始卷就好，就像赵雅芝那样的卷发。可千万别全烫了哦，那么反而会显得老气！头发短，那就弄个优雅温婉的中长BOB短发，或者干脆剪个像杨澜那样层次感强的短发，显得精神干练。
火象星座妈妈(白羊、狮子、射手)
改造重点：妆容
火象妈妈都不需要你操心，即便她将来七老八十了，也依然敢将自己装扮得明艳花俏。可是也因为太“敢”，所以化妆时也就容易化出血红大嘴、僵尸白脸等恐怖效果来。为妈妈准备一套柔和裸色的化妆品吧，如有点偏橘色或肉粉色的腮红，打在颊骨上会有阳光的感觉、遮瑕效果很好且自然的粉底和遮瑕膏、卷翘效果的睫毛膏、具有发色度且滋润的裸色系口红……，虽然颜色淡了，但是修饰皱纹、遮掩年龄的效果会更好，且更高贵优雅哦！
土象星座妈妈(金牛、处女、摩羯)
改造重点：心态
如果心态已经苍老，那么即便外表再怎么修饰，也会给人沧桑的感觉哦！土象妈妈就是容易心老的族群，一辈子细心谨慎，对家人体贴入微，真是想慢点儿老都难。想要土象妈妈年轻起来，那么就要从“心态”这个根本入手。怂恿妈妈一起去参加街舞、伦巴、桑巴等比较潮流的舞蹈培训班吧，或欢乐或动感的节奏，在跳去她的严肃保守，跳出欢快的心情和开朗心态的同时，也会使得她的肌肉更加紧实，身材更加苗条哦！当然最好是陪妈妈一起参加，不但减少了母亲的拘束感，也更加丰富了母女间的互动和共同话题哦！
所有的人，最重要的是多听妈妈的话，多陪陪妈妈，把妈妈当成自己的好姐妹，妈妈就永远不会老。妈妈即使肩负重任，哪怕满脸皱纹，也和你一样甘之如饴，天天年轻。“科技紫微星座网”祝福全天下的妈妈青春永驻！
趣味测试：七月中元节你该辟邪吗(图)
独家撰稿：元君　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
七月半，饥饿的阿飘们又要重返人间食各地烟火。是相信自己阳气足盛，绝不会沾惹上？还是谨慎小心，做好辟邪措施？鬼门已大开，七月也近半，你是否该提高警惕，不要轻易回头呢？
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
最爱老牛吃嫩草的星座女第三名天秤座(图)
NO.3天秤座
天秤座的女生最大的特点就是知性优雅，为了不辜负上天赋予她们的出色外表，天秤座女生朋友身边总是不乏多情男生作伴，至于这些多情的男生年纪是大是小，她们并不会很在意。因此，老牛吃嫩草对于她们来说根本不是问题，天秤座女生们甚至会很乐此不疲地自诩为“师弟杀手”，天秤座女生暗自还常常会觉得自己已经年纪一大把，还能“拐”到小男生，可见其红颜尤存，骄傲不已，这件足以证明自己魅力无法挡的事，何乐而不为呢？
相关推荐：精准09流年运 星盘看你姻缘 能嫁入豪门吗 老公会出轨吗
会盲目宠女友的星座男(图)
什么星座的男人对女朋友最好？什么星座的男人宠爱另一半宠爱到极点？谁的宠爱会导致女友个性变异呢？摘星工厂-星吧即刻为你点评！(参考太阳和金星)
NO.1 处女座
完美主义的处女座男人，虽然有的时候有点龟毛有点罗嗦，但是他们绝对是白马王子型的情人，他们会在恋爱中尽一切可能让他们的爱情变得完美，所以女生跟处女男交往简直是每天活在童话世界里面，处女男绝对会制造非常多的浪漫跟惊喜，让女生觉得非常窝心，但也让女友的要求越来越高……
NO.2 双鱼座
双鱼座的男人一旦喜欢上对方的话，为了对方什么都愿意，而且他认为另外一半交往除了要可以原谅对方的一切无理取闹之外，还要像父亲一样叮咛关照对方，对对方呵护备至，因此跟双鱼男交往的感觉会让人好像多了一个爸爸的感觉，有的时候难免会宠坏恋人。
NO.3 白羊座
白羊座牡羊座的男生认为自己是一个大男人，男生就应该保护女生，所以不要跟女生斤斤计较，只要对方开口，自己做得到的就尽量满足对方，做不到的也会努力去想办法实现，所以白羊男跟女生在一起的时候出手都非常大方，对于女友偶尔的无理取闹也听之任之，经常宠坏一些不懂事的小女人。
NO.4 金牛座
要让金牛座爱上一个人不容易，但是如果他真的爱上对方的话，他就会对对方呵护备至，死心塌地，而且金星照耀下的他们，如果愿意表达，其实是超级浪漫的，绝对会让女友认为自己是世界上最幸福的女人，有的金牛男为了表达诚意甚至会把自己所有的家当都捧到对方面前，这类金牛男要小心女友变成独裁女王。
NO.5 水瓶座
水瓶座的男人在没有遇到真爱的时后好像很花心，脚踏N船，可是当他们真正爱上一个的时候，水瓶男可是会五体投地乖乖缴械的，而此时的宝瓶男就会变得很专一，并且温柔体贴无微不至，什么都听对方的，女友要他往东他就不敢往西，非常的听话，非常的乖巧，快乐的当他的“怕太太协会”会长。
个性测试：你为达目的不择手段吗(图)
独家撰稿：苑椿　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
目前的社会关系如此错综复杂，太多人为了个人欲望而不择手段地算计着每个自我利益面前的挡路人。似乎这已成为身处现世心照不宣的潜规则，你会为达目的而不择手段吗？赶紧来测测看吧！
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
爱情测试：信用卡使用测爱情观(图)
独家撰稿：沙夏 心理测试征稿启事
现在谁手头没有一两张信用卡在使用当中呢，那你是否知道信用卡使用也能体现出你的爱情观呢。你是一个专一的人还是有着三心两意的花花肚肠呢，想知道答案的话就跟随沙夏一起来做测试吧！
(本测试10道题，5个答案，系统自动计分。仅供娱乐，非专业心理指导。)
双鱼座秋冬保养攻略(图)
双鱼座
常带着幻梦与少女情怀般的双鱼座，从小最期待变成的对象，应该就是童话故事里的人物---白雪公主了！双鱼座天生充满魅力，若再拥有白皙剔透肌肤，会让人更加想怜爱他们。秋冬时节，干寒的风吹入身体，不仅冷颤直打外更会带走你身上的水分，甚至出现红痒的感觉。所以，当洗完澡时，最好马上利用浴室内的热气做涂抹全身乳液的动作，保湿乳液渗入皮肤，加强流失的水分外，也帮你修护了皮肤粗糙状况，让你不久便能感觉全身肌肤像婴儿般细嫩柔滑。今年的寒冬也不再是个“干妹妹”?！
相关推荐：精准09流年运 星盘看你姻缘 能嫁入豪门吗 老公会出轨吗
一个被天蝎刺伤的瓶子(图)
新浪网友：水瓶里装满泪水  星座情感故事征稿
缘分真是微妙的东西、与他相识是在一场婚礼上，新郎是我的堂哥、也是他的同学。
婚礼上，他说我被他深深吸引。而我也被他所牵动。
或者有些情感本不应该开始、或者冷酷的天蝎本不适合革新的瓶子，但是瓶子还是尝试了这场本不该开始的恋情。
33岁的他不能算是英俊潇洒、但一举一动、一瞥一笑，却像一个磁场深深打动着瓶子、天蝎是感性的，高傲的瓶子在蝎子面前放下了所有武装。当他跟自己要电话的时候，就像是中了魔法、看着他把自己的号码输进手机。然后他满意的驱车离开，下午短信声音划破了房间的寂静，一个陌生的号码出现在那里，字里行间可以看出这个人在向自己示爱，开始的抗拒慢慢变成了接受。
一个寒战不由的把自己弄醒，已经订婚的自己到底在干嘛？3年半的牢靠感情怎么在瞬间消失的了无踪影？优秀的男友在国外深造，很爱自己！自己的心一直被他所注满。从没有被外界所影响。如今……这是怎么了？低头浅笑、不是因为寂寞、那么就是因为孽缘。
晚上他以闹洞房的借口又来了、可惜洞房现场没有我们俩的踪影。黑暗的夜、或者是因为乡下，格外的幽静、车里的两个人滔滔不绝的谈天阔地、我知道我是怕安静下来自己会不知所措。所以一直说着，甚至不晓得说的是什么，只要是声音就好、他对我讲了他的故事，33岁的他已经有两次婚姻，现在的老婆23岁相处了5年、一个8岁的儿子是前妻留下的。他忧郁的眼神、一声叹息、好像打动了我，之后我坦然的跟他聊了很久，他想要我，我没有同意，转身下车！
不可否认，在短短的时间我喜欢上了他，他走了。心里一阵失落，半小时后他发来短信：一起吃饭吧？地方你选，我去接你。上了他的车、直接开向高速，车里我放起了那首梦一场的歌、我们俩都没有说话、没有去吃饭、而是去开了房。这是自己有生以来第一次这么做，做的这么荒唐、一向保守的自己却倒在了他的怀里。这一夜我们都没有睡下，这一夜我们谈了很多，这一夜他用双手一直暖着我冰冷的脚！这样，彻底被他俘虏，我们说好在我有限的时间里一定要对我好，我们的关系不会被双方的爱人知道！那一刻开始我成了地下情人的角色，这对一个占有欲特别强的瓶子来说是多么难的一个角色！可是我却欣然接受了，既然爱了，既然做了他的人，那么就在我老公回国前让我们肆无忌惮的在一起吧。
然而瓶子的单纯没有演绎好这样的角色，以为可以在一起就是永远，可是他总有他要忙的事情。他买了一张电话卡方便单独联系、他不允许去打他的电话，以为他的肩膀一定是暖的，可是时间的变迁却足以让我忘记他的脸，不是自己不够成熟，而是一个月来见不到他48个小时。想他的时候拨通那个专用号码，一次次的关机声音真的好刺耳，导致自己再也没有勇气去拨打，找他只能通过他的朋友去转告。
是我太过幼稚、还是遇见了花心的蝎子？为什么要刺伤我这个尘封已久的心？难道你真的是在游戏？到底什么才是情人该做的？
我深信着他的承诺，是自己不承认自己的输，还是对他放不下？总是记得他的笑容，他的声音，却不见了他的人。到底自己是不是爱他，还是因为自己把自己给了他，得到这样的回报不甘心？找不到出口。找不到答案，“蓝颜”告诉我，或者我们的时间并不长久，我应该走好自己的路。情人的关系是永远不可能永存的，或者明天他又有了新的女伴！
不想要，不想要……
不明了，不明了他的心，为什么要来伤害我，为什么要把你的毒针扎进我的心？我在疼，在滴血，而你永远不会知道我对你的情感。
如果说一切都是游戏，那么你是操纵手，我是什么？难道真的如星座所说，天蝎跟瓶子是有缘无分的的一对？
亲爱的，我还记得你握着我的手，给我的温暖。
可惜我们始终不曾相遇……
个性测试：你是个言不符实的人吗(图)
独家撰稿：小周　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
你承不承认，每个人说的话，都和实情有着一定的差距，这中间的空隙就是真相，也许你不知不觉之中，也接受了这个潜规则，那么，你的程度严重吗
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
趣味测试：有多少女人会为你痴迷(图)
独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
总有那么一类男人，穿梭于花丛中不知停歇，明知不是什么洁身自好的主，但就是有那么多女人喜欢这个调调，例如……陈老师。
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
最能掌控男人第五名天秤座(图)
最会操控男人的星座女第五名：天秤座
相比于其它几位，天秤座要弱势得多了，她们和男人间的操控游戏基本上属于一个爱打一个愿挨，因为害怕失衡，天秤女会用尽一切的办法平衡两人之间的谁更爱谁，她知道自己和一个人在一起久了就会很容易习惯，所以她也会努力让对方先习惯她，加上她素来的桃花不断，追求者不绝，并且又非常的善于和其它人保持暧昧关系，有竞争机制在此，再加上她天生善调情，不用耍太多手段对方就甘心滴溜溜围着她转了，不过天秤女的路线属于姜太公钓鱼，愿者上钩，面对一些桀骜的男人，她们就不如其它四位那么意气风发了。
后记：爱情本身毕竟是美好的事物，没必要争得腥风血雨，天生高手腕固然为二人的长久相处加分不少，但是简单爱也许会更开心，所以上榜的星女们也要谨防物极必反，而没上榜的星座美女们也不必泄气，两个人在一起快乐就好。其实不难看出，上述星座女取胜的共同恋爱法宝无非是力求想其所想，主动用心去了解对方和为对方付出，相信不管什么星座，只要能做好这两点，都能得到天定好姻缘。
相关推荐：床上花招泛滥星座 拜金女人面相 圣诞夜会出轨吗 12星座牛年运
旧情难断第2名巨蟹(图)
NO.2 巨蟹座
巨蟹座的人天生最爱旧爱。对于内心保守的巨蟹座而言，其实能真正走进他们心里的人其实不多，能成为他的情人在他们的心里就一定占有过很重要的分量，其实要他们放弃一段旧情，不论怎么嘴硬，他们心里还是会觉得很遗憾，他们会和旧情人随时保持联络，如果你幸福他们会很有风度的祝福你，如果你回头找他，他也会觉得没什么不可以。或者他觉得没找到合适的对象他也可能回头来找你。
相关推荐：精准09流年运 你有帮夫命吗 嫁他会幸福吗  占星论事业
双鱼座本周爱情吉日吉时(图)
*双鱼座*
本周双鱼座的爱情运平平，单身的你和暗恋的他一直处于暧昧关系，很想跟对方说清楚，但却又怕听到不好的答案，让你不知所措，周五快把你的雷达打开，有人正偷偷暗恋你。有伴的你，这段时间可以计划一个长途的旅行，增加彼此之间的感情，周二在家里也能来个烛光晚餐，省钱又有气氛。
约会吉日：12月3日
约会吉时：13:00
相关推荐：测你命定良缘 恋爱成功关键 测哪年发大财 啥时财运亨通
趣味测试：你是否会爱上你恨的人(图)
独家撰稿：海衣苍朵十　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
《城市猎人》就像是转世再生的罗密欧与朱丽叶：仇人的子女相爱了……
应该恨他？应该爱他？
你会爱上你不该爱的人么？
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
爱情攻防谁最没心计(图)
有人以为，只要有爱便有了一切，傻傻地爱了，傻傻地被爱，一切由爱做主。其实，爱情是一场攻防游戏，需要花一些心计，才能赢得胜利，并且让爱更长久、美好。想知道12星座中谁最没心计吗？“科技紫微星座网”公布榜单，提醒榜中人士多多加油，不要爱的太傻。
TOP 1：处女座
处女座想要把心仪之人的心偷过来，确实是件不容易的事，主要原因在于你的性格太过怯懦，不愿去冒任何险。你害怕对方知道自己心迹，更害怕你的追求表现会引起对方的反感，为了维持表象的平静，你甚至唯恐被对方注意到你的存在。整天缩在自己的蜗牛壳中，凭什么去“偷”别人的心呢？因此，在爱情的世界中你大多会扮演被“偷”的角色！
TOP 2：射手座
射手是个自由散漫惯的人，感情来得快，去得也快。若对方无法跟自己一拍即合，你也就懒得花时间跟他纠缠，而不会去考虑该如何赢得良人的心。在你看来，与其浪费精力在一颗心上，还不如多撒些网，总有人会和自己情投意合。因恋爱态度太过随意，不太愿花心思去攻克爱情壁垒，在不施展偷心技巧的情况下，射手也就只能排后几名了！
TOP 3：金牛座
金牛的固执、保守在爱情方面也会明显的表现出来，总认为是你的就一定是你的，不是你的强求也得不来，对待爱情总显得很迟缓、木讷。因此，面对自己暗恋的人很少会主动采取行动，只傻傻等待命运的安排，就更不用谈什么“偷心”技巧了。要是对方也是这样不主动的人，即便对你有意，也会因为不知道你的想法而放弃，那你们俩岂不是很冤？
TOP 4：白羊座
与其说“偷”，白羊更应用“抢”来形容。面对自己中意的人你总会表现出极大的激情和侵占欲，采取穷追猛打的方式。这样的追爱方式其实是挺不错，不过问题是你很难把握适可而止的度，不会采取适度迂回的战术，更不会去考虑对方的个性和感受。盲目的主动和强势有时更多带给对方的是压力和厌恶！汤熬到一定程度，改用文火才更浓厚醇香！
TOP 5：魔羯座
魔羯座面对自己心爱的人可谓是把“偷”发挥得淋漓尽致，偷偷的喜欢对方，偷偷的关注对方，偷偷的照顾对方……不论是谁遇到这样默默爱着自己、为自己付出的人，都会被狠狠地感动一把！可问题是，你只做地下工作，而对方根本毫不知情，他怎么知道自己的心要被谁偷？做人不能太古板，自己不愿说，可以泄露给对方的朋友，让别人替你说啊！
TOP 6：巨蟹座
一个拥有着慈母般温情，洋溢着孩子般纯洁的人，相信谁都甘愿被虏获。面对自己心仪的对象，你只要发挥自己的本性，对对方照顾有加、关怀备至，按理说你会很容易偷到对方的心。其实不然，因为你把身边每个人都放在心上，喜欢照顾和帮助每一个人，在对方看来他其实和你身边的其他人没什么区别，自然你的一片深情会在他心中大打折扣！
产品介绍：命格详批升级版 命中注定的另一半 精析十年大运 姓名恋爱配对
20个标准判断你是否成熟(图)
一个人的年龄够大，可不代表他已经够成熟了。那么要怎样做，才能摆脱幼稚，成为一个称得上成熟的人呢？以下20个标准，涵盖个人生活的方方面面，看看你满足了几个吧。
一个人怎样能被称为“真正的成年人”？许多人简单的以年龄来判断，可当你与不同文化背景的人讨论这个问题时，这种分类方法的缺陷就会暴露无遗——如果你问他们，应该如何设定青少年与成年人的年龄分界点？你将总是得到不同的答案，因为每个人都是基于他们的主观认识来回答的。成年与否并不是年龄说了算，而是严格依据情绪的成熟度来划分。
那么，怎样才算情绪成熟的人呢？这儿有20条“真正的成年人”的界定特征：
1、认识到成熟是一个持续的过程，而不是一种状态，并不断努力使自身进步。
2、对嫉妒心和羡慕感有所节制。
3、有倾听他人观点，并做出判断的能力。
4、对日常安排保持耐心和灵活性。
5、你并不总是赢，接受这一事实，从失误中学习，而不是一直抱怨不好的结果。
6、分析问题时，别死咬住负面因素不放，反之，多看看好的方面。
7、可以认清什么是理智的决策、什么是一时冲动。
8、明白任何技巧和天赋都比不过充足的准备。
9、能控制脾气和愤怒。
10、不会忘了考虑别人的感受，不自私。
11、懂得区分需求和欲望。
12、自信，但不自负。
13、自己冷静的解决压力。
14、知道自己在做什么，并为之负责。
15、能克服恐惧。
16、能看到每件事物都有灰色地带，而不是绝对的非黑即白。
17、接受别人指出你的不足，把这作为提升自己的工具。
18、明白什么是个人的不安全感和自尊心。
19、能辨别真爱和一时的迷恋。
20、明白广泛与人交流是进步的关键。
总之，真正成熟的人会在被需要时，做好他必须做的事，在条件允许时，去做自己喜欢的事。他们有能力分清这两种状况，并依此分配好时间和精力。
爱情测试：你的他是完美情人吗(图)
独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事
跟他交往了一段时间，他对你是依旧关怀备至还是已经忽冷忽热了，是不是开始你一个人的时间多，两个人的时间少，或者电话接起来却又想不出要说什么，看看作为男朋友，他的表现究竟合格了没有？
故事集：12星座的异国恋情
编者按：
若爱恋在异国，你会坚守吗？12星座陷入异国恋情，有谁会执子之手，与子偕老……
人际沟通：把甜言蜜语说给婆婆听(图)
婚后的女人唠叨婆媳关系实在太难相处，自己都不知道该和婆婆说些什么才能让她紧绷的脸放松。其实说话未必想象当中那么难，下面几句不妨多说给婆婆听，效果不错！
1、妈，您还是那么年轻
这句话其实对每个人都适合，无论男女，然而对女人更是如此，女人更喜欢听到别人说她年轻漂亮。不过说话尺度要适当，不要过分夸张，否则会让婆婆觉得你很虚伪，要让婆婆从心理感觉到你是真正在表扬她。
2、妈，你做的这道菜我特别喜欢吃
任何一个人做事以后都希望能得到别人的赞扬，婆婆每天操劳家中，虽然并没有提出需要家人的关注，但是如果你能在婆婆亲自为你们做好一顿饭后说出这句话，对于婆婆来说觉得再累也是值得的，她会从内心感受到丝丝甜意。不管味道如何，你都可以表扬。但是不能光说不练，要用行动证明你说话的真诚，多吃婆婆做的菜。
3、妈，这件衣服真配您
当婆婆穿了一件新衣服时，你千万不要当做没有看到，你要顺水推舟的说这句话，让婆婆感受到你的关注和赞扬。或者说“这件衣服更突显您的气质了“等，让婆婆自信心提高些。
4、妈，您孙子每天念叨的要见您
每次打电话或者去见公婆时，先说这句话会让老人觉得自己对孩子的付出孩子感受到了，让他们觉得生活有了盼头。还可以让婆婆觉得你很会教育孩子，对你印象加倍。
5、妈，您说的在理
这是一句非常实用的话，在生活的很多场合下都有用。当婆婆说出什么意见或建议时，你都要应声附和，哪个人不愿意得到别人的肯定，你要做婆婆坚实的后盾。
6、妈，您真会买，以后我也跟着您学
一般婆婆都会比较勤俭，如果婆婆买菜回家，您都要关切的问问菜价，不管婆婆说什么，你都说“您真会买，又新鲜又实惠，我总是碰不到，下次和您一起去，我也多学学“之类的话，这样婆婆以后会有更大的动力，心理还美滋滋的认为媳妇会在自己的培训下持家。
7、妈，这个您不能做，让您儿子来吧
如果遇到脏或者爬高爬低的活，可以和婆婆说这话，让婆婆觉得你是一个善解人意的媳妇。婆婆一般都不会留给儿子去做，一是不放心，二是不舍得，但是有这话她已经很高兴了。
将心比心，婆媳关系也一样。你想要婆婆怎么对待你，首先要去对婆婆真心的好。
有钱没钱都喊穷的星座(图)
会哭穷的情况有两种，一种是很有钱，财不外露，怕别人找自己分享甜头，所以假哭穷，提前打预防针；另一种就是是真的口袋空空，只好怨天尤人来博取同情，就让摘星工厂—星吧带大家一同来看看，哪个星座有钱没钱都喜欢哭穷吧！
NO.1 双鱼座
双鱼座最爱念诉苦经哭穷，这倒也不是因为他太小气，只是害怕别人来分享自己的甜头，提前给别人打上预防针，仅仅想将自己辛苦赚来的成果，进行最大价值化的利用。尤其是那些出身贫穷的双鱼，为了可以成为人上人，不停的勤奋工作，等到功成名就的时候，想要他大方，绝对免谈，即便是有点小恩惠施舍你门下，那必定要听他念几个昼夜当年的穷苦经！
NO.2 魔羯座
魔羯座花钱还是蛮大方的，可是倘若要问他是否很有钱，他一定会回答自己是个穷鬼，魔羯真的把钱都花完了，而且回头想想，连他自己也搞不清楚到底把钱花到什么地方了，纳闷的魔羯座便常常忍不住要往外倒酸水，外人听起来就觉得魔羯这是在哭穷。其实，魔羯座并不像表面上看的那么务实，有时候他工作越辛苦，反而花钱的方法越不务实！
NO.3 巨蟹座
巨蟹座倒是真心诚意地认为自己是个地道的贫穷人，因为他们想到的总是规划未来，赚的钱是要养老的，甚至还没有赚到的钱，他们也将其纳入“最佳资源配置”的计划，为了实现自己环环相扣的计划，当前任何奢侈的消费对他而言都是一种浪费，满口诉苦经、爱哭穷的他们在朋友面前一副寒酸样，其实他的存款数字往往已经是不得了。
NO.4 水瓶座
水瓶座一向很低调，走着默默无闻的路线，跟朋友一起出门绝对不会是抢先付帐的那个人，如果太阳西升东落、他抢先付帐的话，绝对是因为对方在他心目中的地位很特殊，否则即使口袋满成“骆驼峰”，也别想宝瓶掏腰包，如果事先说清楚要各付各的，水瓶座一定算的清清楚楚绝对锱铢必较，倘若多付出了些，肯定又会念经哭穷：这些钱本来是用来干嘛干嘛的，现在额外付出，又坏了另一件事云云。
NO.5 狮子座
狮子座也不是逢人就念诉苦经哭穷，他们也会因人而异的，他们的大方往往在有竞争之下才会显现出来，尤其在不熟的朋友面前他更是能装多阔就装多阔，可是平常他还蛮省吃俭用的，在熟识的朋友面前，他才会表现自己真正的个性，开口便是大家都耳熟能详的诉苦经，一起出门时能花别人的就尽量花，最好不要动到自己一毛钱。
14主星谁有勇气“裸婚”(图)
免费查询你的紫微主星>>
结婚是人生大事，大部分的人都希望尽可能的办得华丽。可随着现代婚姻观念的改变和经济压力的驱使，也有一部分人开始接受没有房子，没有车子，没有婚礼，没有婚戒，只有一张结婚证书的“裸婚”。裸婚很新潮，但需要勇气。如今谁能接受裸婚？“科技紫微星座网”就带大家去看看。
天同星
常言道“知足常乐”，在这一点上天同就做得很到位。宅心仁厚的天同星很懂得为恋人着想，如果双方在经济上受限，他们可以接受裸婚。天同愿意舍弃隆重的婚礼，只需两人一起做一桌丰盛的饭菜，然后彼此在对方面前真诚的许下一生的承诺。他们也可以不要新房，在租赁的房子里也可以过着平常人的婚姻生活。他们虽然也希望生活富裕，但不会为了眼前的物质欲望懈怠难能可贵的爱情，毕竟未来的美好生活是可以慢慢创造和积累的。
廉贞星
看惯了周围人都乘着豪华的婚车驰往美丽的新房，也见多了新人在喜庆的舞台上交换闪耀的戒指。如今低调的“裸婚”就显得新鲜又有点苍白，也让不少人难以接受。但在我行我素的廉贞看来，别人越难接受的事物他们就越想要尝试。只要他们想要结婚，就算没房没车的“裸婚”也没有什么大不了。思想新颖，积极进取的他们完全接受“裸婚”这种结婚形式，也确信只要与心爱的人同心协力，没有婚礼和祝福声，未来的生活同样美好。
太阴星
钱可以慢慢积攒，房子也可以有钱了再买，但要知道岁月不等人，婚姻之事容不得一拖再拖。太阴星的人欲望驱动力不高，对物质的追求远远不及心灵层次。他们渴望安定的婚姻生活，所以早一天结婚就少了一份牵肠挂肚，若感情一直处于飘摇不定的状态，只会让缺乏自信，容易悲观的太阴整天担心两人的关系随时会发生变故。在他们看来只要两颗心结合在一起，彼此愿意努力的生活下去，他们愿意在没有物质基础的情况下结婚。
破军星
破军星的人欲望强烈，非常看重结果，就算过程中有很多荆棘，很多瑕疵都不那么重要，只要最后的结果是他们想要的，那就足够了。结婚是为了让两个相爱的人结合在一起，让两个家庭的力量团结在一起，是为了让未来的生活变得更好更强大。这是破军想要的结果，所以前期生活如何，是不是裸婚都不重要。只要今后两人能过得幸福、快乐，就算之前两人粗茶淡饭，租房子过日子也无所谓。
天府星
婚礼其实只是一种形式，是为了让更多的人鉴证两人的爱情，同时也让自己得到更多的祝福，当然，也不排除炫耀幸福的成份。不拘小节的天府星既然决心想和对方在一起，有一纸证书就够了，自然不会拘泥于那些花钱又繁琐的形式，他们更在意未来的生活品质。天府喜欢安闲，讨厌麻烦，一想到结婚所要进行的一系列程序就让人头痛。安安静静的领个结婚证，平平淡淡的过着小日子反而落个轻松自在。
推荐：2010流年详批  月老姻缘簿  命格详批升级版  命中注定另一半
魔羯爱上水瓶心痛如刀割(图)
新浪网友：一笑而过  星座情感故事征稿
魔羯爱上水瓶，让人心如刀割。
魔羯座的我，爱上水瓶座的他。其实开始我就知道，水瓶座的他心里有翅膀，不会为我停留。但是我还是期待他可以为我停留。
但是一夜之间，所有的一切都改变了。所有自己堆砌的美好也许永远的消失了。其实世界本来就没有完美之说：没有完美的事物，没有完美的人，更没有完美的结局。当我将所有的力量都用尽的时候，才知道自己的力量是那么的微乎其微，小如芥子，真的小的连轻轻一口气都抵抗不住。
本来认为是多么神圣的东西，自己一直以来固守的东西，其实在别人眼中也许只是不值得一提的一个泡泡而已。只是自己以为他看起来在阳光照耀下五彩斑斓，就一定是很珍贵的东西。其实自己不知道，自己早落伍了，自己一直以来认为自己最值得骄傲的东西，其实在别人眼中一文不值。自己竭力保护的东西，只要别人那么轻轻一碰，就碎落一地，有时候事情其实真的很可笑的。就像一个人一直引以为豪的某件东西，突然之间在别人眼中是变成了一堆连手纸都不如的垃圾。
爱有时候就是这样吧，在有些人眼中或者心中，爱是多么神圣的呀。有人可以为了爱跋山涉水，不远万里去追寻；有人可以为了爱，固守一辈子都清贫，直至老其终生；有人可以为了爱放弃自己所有，选择孤单上路，永不回头！但是爱在有些人眼中，只是一句空话而已。爱对他们而言，就是一个可笑的字眼而已，甚至有时候爱仅仅是让他们相互取乐的道具而已。
其实，爱本身没有高低贵贱之分，更没有轻重之别吧？可是为什么有些人对爱能做到举重若轻，而有些人却永远对爱举轻若重呢？甚至有时候都压的喘不过气来。反反复复来来回回，荡气回肠，让人心如割。也许是自己太在意爱这个字眼了吧，对他看的太重了，所以一直以来，不敢爱，不敢接受爱，更不敢去主动寻找爱，即使是近在身边的爱也是提心吊胆，战战兢兢，唯恐有朝一日，爱不在了，爱消失了，爱永远不会来了。
有人说，爱就像手心的沙子，越用力去抓紧，那么他消失的就越快。只要拿出一种正确的心态和适度的力量，那么这分爱就永远会在你手心，永远留在你的身边。也许是太在乎了，所以会紧紧的抓住，恐怕他消失后再也无从找寻。但是这样在意的结果就是让他不堪忍受，最终选择离开，永不回来……
爱有时候就是一个错，一个无法弥补的错。不去爱，体会不到爱的沁人心脾，甘甜如蜜；不去爱，也体会不到爱的痛彻心扉，欲哭无泪。那夜觉得心都好像碎了，终于体会到了古代的刑罚：凌迟的滋味了。真的感觉自己的心被小刀一片一片的往下割，一片，一片，甚至仿佛听见血往下落的声音，滴答滴答。慢慢的感觉自己浑身发抖，虽然在有暖气的房子了，但是我也许还是感到冷吧，还是那种从背后慢慢爬上来的冷飕飕的感觉。
凌晨2点醒来，就一直无法入睡。心痛到天亮。夜里一直听见楼下盖房子的喧闹声。早晨起来，我突然发现经过一夜，我老了很多一样。眼睛浮肿，黑眼圈很明显。虽然我知道，我无权过问你以前，也无权过问你以后，但是我就是控制不住的自己的心痛。我心痛和你无关。完全是自己事情。
其实男人也需要倾诉。你什么都和我说了。信任我。以后我也许不会心痛了。因为以后也许就没有心了。心昨夜自己碎了，我清楚地听见了他碎裂的清脆声，那么的刺耳。那种痛彻心扉的感觉，体会一次也不错。至少知道自己还会心痛。知道曾经为一个人那么的心痛过。为你，几乎忘记了我自己。你不要担心，我什么也不会做的。只会躲在无人的角落自己舔舐自己伤口。
现在就感觉心被什么用力拧绞，无法忍受的痛。不过我很好。这绝不是文字游戏，也不是卖弄什么文采。是心最真实的写照。也许你经过这种痛苦，能体会得到；也许没有过，永远体会不到。但是因为你，我经历了，体会了，真的很好。
其实真的谢谢你让我在这个年纪还能体会那种痛彻心扉的感觉。还能天真的做一回小女孩。值得。也许今后我不会那么天真了。这样我今后就不会心痛了。
爱，也许本来没有错，可是拐了一弯就是一个错？！爱让人心如刀割……
白羊座2010年度爱情运势
如果你是只单身还没有被绑住的白羊，那么，谈到恋爱这方面，务必切记，千千万万不可以随便就纵容自己花心，见一个爱一个！因为白羊的基本性格以及行为模式，都有着对于事物缺少了一贯性的特质存在，也就是说，容易就会喜新厌旧，而没有好好珍惜手边拥有的，这样的特质，在今年依然会很明显地表现在你的感情当中，从2月开始到8月是花心高峰期！知道这一点之后，你就一定要设法坚持住，守好现有的，不要因为某些人事物造成一时的念头或是冲动，不加思考就有了二心，冷静思考判断一下，不然可是会惹麻烦上身的。
超级桃花日：每月21日、23日
金钱旺旺日：每月25日
超幸运时尚搭配：漆皮黄色或绿色高跟鞋
给白羊座男生小叮咛：
你今年正经历的自由恋爱仍有许多缺点。爱情都有好或坏的后果，你对爱情与改变欲望标准很高，很容易受伤，热情也容易熄灭。
给白羊座女生的叮咛：
你想要寻求永久或稳定的关系，渴望自由的程度减少。然而，寻寻觅觅的结果，容易因为期待过高而失落，这是要先做好的心理建设。
12星座男人最爱哪种女生(图)
问世间情为何物，不过是卤水点豆腐，一物降一物。在这个遍地是爱情迷宫的世界上，总有那么些人像绕进了爱情的死胡同，求爱无门；但也有那么些人像走上了爱情的康庄道，桃花遍地。各位星座女友们，怎样才能成为后者呢？摘星工厂—星吧带来的12星座男人爱情死穴大揭秘，将为你带来虏爱的私房情报。
白羊座
好恶鲜明、占有欲强的白羊男，通常他会是外貌协会的成员，至少得合他的眼缘，偶尔要让他有惊艳的感觉，平常要哄他，宠他、多送几顶高帽子给他，都能赢得他的欢心。他很可能是运动健将，你可不能娇滴滴的，也不能太有依赖心，他在忙的时候，你要懂得自己找乐子才行。遇到热情、独立的异性就会挑起他猎人的心态，辣妹又带傻大姐性格的健美女生最能点中他的爱情死穴。
金牛座
爱享受型、重视生活品味、内心有些闷骚的金牛男，遇见心仪的女孩，不会狂热的示爱，只会背后默默关注并迎合对方的步调，有些爱慕虚荣的的他，偶尔也爱炫耀下自己的多金，甚至能将自己身旁上得了厨房、下得了厅堂的另一半也视为自己财产的一部分。也很喜欢肢体的碰触金牛男，优雅文静、善体人意，看起来QQ可爱能送抱抱的女孩，绝对能点中金牛男的爱情死穴。
双子座
多才多艺、善于交际的双子男，个心性不定的情人，他们怕麻烦，加上天性好奇，很容易分心，有三分钟热度的倾向，他喜欢与情人分享创意，你一定得是个七十二变的人才行。容易见风转舵的双子座男，欣赏聪明、年轻又言之有物的异性，不能言语无味、刻板、爱干预他交友的女孩勿靠近，若是有头脑、聪明伶俐、会举一反三的女主播型女生才能点中他们的爱情死穴。
巨蟹座
被动、不积极出击的巨蟹男，总会用情很深，纵然爱家又固执，细心体贴的他们，但算不上风趣幽默，重视伦理观念的他们总是会以结婚为前提来谈恋爱，父母的看法便是他们判断心仪对象的准绳。另外又有些恋母情结的巨蟹男，对女生的胸部特别情有独钟，会察言观色，能把巨蟹男当作小孩一般的哄，善于管理巨蟹男的生活起居，有母性特质的异性，便是能点中巨蟹男爱情穴位。
狮子座
热力四射、大男人主义的狮子男，喜欢以自我为中心、众星拱月的感觉，要吸引他们的眼球，你一定得是人群中最耀眼或是在聚会中经常被大伙谈到的响当当人物。狮子男喜欢成为聚会中的焦点人物，他们很在意自己的话题是否能吸引别人，丝毫不会抗拒自动送上门的仰慕眼神，你若出众、亮丽、耀眼、高贵，但又能崇拜他，会对他拍拍手说你好棒的异性，轻手一拂便能点中他的爱情死穴。
处女座
生活严谨、精明挑剔的处女座男，崇尚完美主义，任何细微末节的小事他都会看在眼里放在心里，你别看他有些保守古板，他对你的形象却非常的在意，你得穿着典雅不俗，言语得体，细心且善解人意，还不能过于肤浅聒噪，一般处女男会用较长的时间来观 察异性，乖巧、节俭，爱干净，但又有专长的女性很容易通过处女男的“观 察期”，其实那时处女男的爱情死穴早已被点中。
天秤座
重视友谊、注重形象的天秤男，往往无法脱离爱情生活，生性浪漫，对于心仪的人，会百般讨好，因此当你若感觉到他对你无微不至的照顾时，如影随形的眼神便是他偷偷送过来的秋波。重爱情、友情平衡发展，同时也是社交宠儿的天秤男，对和他同样为交际高手的异性特别难以抗拒，很能被她们点中爱情死穴，不过最重要的还是要长得优雅、迷人和有好人缘。
天蝎座
友好热情、爱憎分明的天蝎男，有独特的震慑魅力，生性多疑又怕受伤害的他在感情无法掌握时，尽管内心像煮沸的粥，但他在表面上也显得冷若冰霜。当他觉得你有意于他而你也被他锁定成为猎物时，他就会对你掏心掏肺，极尽所能的取悦你。温柔、诚实、有性感气质、小鸟依人的异性，最能点中他的爱情死穴，擒获他的痴心。
射手座
天性坦率、爽朗乐观的射手男，最不喜欢那种很黏人的小女子，你要很独立，能举一反三，有自己的见解，并且充满知性，相当聪明，能随着他的脚步起舞，并且关心他又不让他有受局限失去自由的感觉才行。和射手男谈感情，射手男就像在天上翱翔的风筝，而在地上牵着线头跟着跑的女孩便是你，只有懂得放风筝的女孩，才能点中射手男的爱情死穴，进驻他们的心港。
魔羯座
稳健冷静、不苟言笑的魔羯男，总是工作第一，重视权势与社会地位，作为他的情人得是一位稳健懂事，能帮他打理事业或经营人脉，是他成功背后的推手才行。你最好能同时扮演好他的情人与工作搭档。另外魔羯男做事谨慎，对感情较压抑，他们不太会主动去追求异性，但个性吃苦耐劳、凡事以夫为贵的传统、古典女子，还是较能吸引他们，点中他们的爱情死穴。
水瓶座
主观理性、博爱主义的水瓶男，对于爱情他要的是一种似有若无的感觉，你可别阴魂不散的缠着他，只要两情相悦，又岂在朝朝暮暮？他喜欢像朋友又像情人的关系，他算是个走在时代前端的人，你得要思想新潮，观念先进，跟得上他蜕变的脚步。对爱一哭二闹三上吊的异性水瓶男绝对敬而远之，独立、自信又不粘人的聪明女性才能引起他的好奇心，点中他的爱情死穴。
双鱼座
浪漫多情、注重情调的双鱼男，平时很能搞暧昧恋情，很有绅士风度的他，即便并不真的喜欢你，但也会十分友善体贴，制造浪漫、有风趣的气氛，让你怦然心动，跟他在一起，总能让你有备受荣宠的感动，无法招架。能广结善缘，了解他的感受，还要能陪他一起筑梦，证明他绝非庸俗无趣之辈，包容他的不食人间烟火的女子，才能成功掌握他的心，神准点中他的爱情死穴。
人际沟通：如何与不同的人打交道(图)
核心提示：现实生活中，有些人内心方正，有些人内心圆滑，有些人对外方正，有些人对外圆滑。从这个角度考察，人物呈现四种形态：内方外方，内方外圆，内圆外圆，内圆外方。“到什么山上唱什么歌。”
和不同形态的人物交往，要用不同的交际之道。
一、对内方外方的人要诚实委婉
日常交往中， 有些人直来直去，有棱有角，从而不太讨人喜欢。他们往往性太直，情太真，血太热，气太傲。他们往往处世认真，不留余地；做事投入，过于突出；活力四射，难免张扬；才华过人，忘记平衡。他们坚持是我的错，我就承认，决不东推西挡；是你的错，就是你的错，想赖也赖不掉。这种形态的人，便是内方外方的人。表里如一、秉公立世，是对这些人的美丽评价。“不为五斗米折腰”，是这类人创下的可歌典故。忠心耿耿的屈原、刚直无私的包拯，是这类人物的典型代表。如果社会上缺乏这种人，那是不堪设想的，因为他们是空气的去污剂，丑行的绊脚石。
同这种形态的人物交往，一要诚实。内方外方的人不会口蜜腹剑，不会阳奉阴违，是个值得信赖、值得尊重的人物，所以要待之以诚，关心爱护。如果对他们虚伪猜忌，往往会使他们产生强烈反感情绪，并且他们还会把这种不满表现在脸上，使你们之间的心理距离扩大。二要委婉。内方外方的人做事不灵活，言辞不变通，往往会使一些人陷入难堪境地，所以和他们交往，要注意婉转。当看到内方外方的人口无遮拦时，尖锐抨击时，要采用一个合适的方式转移主题，或者幽上一默，赞扬一句，巧妙地加以引导。内方外方的人是心地纯正、刚直无私的人，不应该因为他们曾经“刺伤”过你，就对他们计较，就对他们发火。
有位内方外方的大作家在如日中天的时候，接到一位青年的来信。这位青年说，要同他合写一部小说。大作家看后，心中有点生气，他在信中毫无保留地写道：“先生：你怎么如此胆大包天呢？竟然想把一匹高贵的马和一头卑贱的驴子套在同一辆车上。”这位青年灵机一动，在回信的开头写道：“尊敬的阁下：您怎么这样抬举我呢，竟然把我比作马？”在信的后半部分，这位青年将自己的写作特长、潜力，合作的必要性、可行性以及对青年成长的影响等等一五一十地写出来。大作家接到信后，哈哈大笑起来，立即回信道：“我的朋友：您很有趣，请把文稿寄过来吧，我很乐意接受您的建议。”在这个事例中，青年曲解原意，幽默风趣，言辞诚恳，出奇制胜，说服了大作家。
二、对内方外圆的人要有礼有节
当直来直去会伤害别人自尊心的情况下，当有棱有角会使自己陷入难堪境地的情况下，当方方正正不能达到满意效果的情况下，有些人会采用圆滑变通的策略。明明是正确的，应该义无反顾地坚持，但因为坚持的阻力太大，就违心地装聋作哑了；明明是错误的，应该理直气壮地驳斥，但为了一己私利，就压抑着默不作声了。这些人宁可雌伏苟且，亦不雄扬招妒；凡事权衡利害，决不感情用事。这些人，就是内方外圆的人。他们洁身自好，处世练达，唯唯诺诺，谨小慎微，既有原则性，又有灵活性。因为聪明强干，而又锋芒不露，喜怒不形于色，所以四平八稳，八面玲珑，在复杂的人际、利益关系中，亦往往游刃有余。在大厦将倾之际，内方外圆的人会和内方外方的人共同构成支撑濒危建筑的梁柱。洞明世事的诸葛亮、谦虚自律的曾国藩，是这类人物的典型代表。
同这种形态的人物交往，一要有礼有理。内方外圆的人虽然表面随和，但内心却是厌恶粗鲁，仇视邪恶，无礼无理的人是不能和这类人结为至交的。如果想缩短同这类人的心理距离，就必须表现出你的积极、健康、向上的交往心态。耻于见人、低三下四的言行举止，尽量在这些人面前少出现，如此，才能得到这类人物的认同。二要有节有度。内方外圆的人，即使对他人相当反感，也不会把不满情绪表现在脸上，他表面上对你很友好，但他的内心究竟如何却使你捉摸不透。因此，同他们交往，要讲究分寸，把握适度，不要因为他的脸上挂着微笑，就得寸进尺，忘乎所以。
一位富有的华侨雷先生，想到贫穷落后的故乡考察办厂。接待他的王乡长非常热情，先是请他到酒店小聚，雷先生抹不过面子，只好“入乡随俗”了。但雷先生不擅饮酒，几杯下去，就面红脖组，摇头拒饮了。可是王乡长为表达自己的“地主之谊”，哪难不让其喝足呢？于是说尽好词，劝其“再进”、“再进”一杯酒。雷先生不忘自己的谦谦君子风范，就勉强地多喝了几杯。酒后，王乡长为表达自己的“好客之情”，力邀雷先生“OK”一番，本来雷先生不喜欢唱歌，但为了不伤及王乡长的自尊心，便陪着他折腾了一个晚上。第二天，雷先生留下了1000元钱，用以支付昨天的招待费，便离开了这块尚是贫瘠的家园。王乡长非常纳闷，雷先生一直兴致勃勃，为什么会突然离开呢？唉！王乡长不明白雷先生的特点：内心方正，看不惯王乡长的强人所难，看不惯王乡长的浪费时间；对外却又圆通，不去当面指责，不丢自己风度。如果王乡长在接待雷先生一事上有礼有节，恰到好处，那结果又会怎样呢？
三、对内圆外圆的人要有板有眼
生活中，有些人长于研究“人事”，偏重于个人私利，该低的头就低，该烧的香就烧，该拉的关系就拉，该糊涂的事就糊涂，该下手时就下手。不但为人处世圆滑老到，而且内心对自己并无什么约束、什么戒律，很少去追问人生真正的意义。他们遇到好事、露脸的事、有利的事，就去抢；遇到坏事、无名的事、无利的事，就去推。这种形态的人物，便是内圆外圆的人。与内方外圆的人不同点是，他们一般不会同情弱者，救济穷人，甚至为了私利，还会算计人，歪曲人。这种人的代表，当属一些市井无赖，街头小人。由于他们缺少顶天立地的气概，所以一般不会成为大器。
同这种形态的人交往，要有板有眼。由于他们内心深处，并无什么必须遵守的做人规则，所以，可能干出表面华丽亮堂、实则损人利己的伎俩。对他们的不当做法，应该明确指正，不要因为太爱面子，便不好意思将实情说出口，使自己受委屈。另外，与内圆外圆的人合作，要有所保留，有所提防，不要过于相信他们。内圆外圆的人非常清楚自己的缺点，所以也害怕别人不讲义气，不守诺言，因此，和这样的人打交道，要清楚地示意他们：如果你讲信用，那么我就守诺言。在这种做法引导下，能够使他们在正确交际规道上行驶。
某公司的王二，是个典型的内圆外圆的人。有一件事就很能够说明这个问题。某同事到外地出差，王二笑嘻嘻地请其给他捎带某某商品。等到同事把买来的商品送到他手上后，王二却恰到好处地忘记给钱。过了十天半月，王二非常严肃地、跟没事人似地问道：“我给你钱了吧？你可别不好意思？”谁能为百八十块的钱儿跟他认真呢？这样，王二就白白赚了同事一个小便宜，他为自己略施小技获得成功高兴不已。在这个事例中，王二抓住了人们的弱点，去获取个人的私利。对此，王二的同事不应该不把实情说出口，他应该明确指出王二确实没有给钱。如此的话，既不会使自己受到损失，也不会得罪王二这个人。
四、对内圆外方的人要灵活变通
有些人张口是人民利益，闭口是党纪国法，但肚子里却装的是男盗女娼、个人私利。他们在台上慷慨激昂，伊然一副正人君子模样，台下却干些乌七八糟、见不得人的丑事。这种人在领导眼前、群众面前浑身都是一派正气，但自己心里却非常清楚自己是一个什么样的人物。这样形态的人，便是内圆外方的人。因为搞言行两张皮，玩弄两面术，所以极具欺惑性。生活大舞台上，他们是出色的演员。罩着金色光环的贪官，披着华丽外衣的恶人，就是这种形态人物的典型代表。他们很会包装自己，如果剥开这层包装，就会原形毕露。“金玉其外，败絮其中”，是对他们的恰如其分的评价。
同这种形态的人物交往，要灵活变通。由于他们嘴上一套，心里一套，所以和他们打交道，既不能不听他们说的，又不能完全相信他们说的。如何交往，运用什么策略，采用什么方式，说出什么内容，要根据当时情况灵活变通，切不可被他们的“精彩论述”迷住了双眼，进入了死胡同。与这类人交往，首要的任务是根据各个方面的信息，分析出他的真实内心，然后再对症下药，巧妙引导。如此的话，就能够把他们带到正确的交往轨道上来。
小宋想在出国留学之前，和恋人小薛办理结婚登记手续，可是接待他们的民政局婚姻登记处严主任说：“小宋啊，你离登记年龄还差两个月呀！法律有规定，别说差两个月，就是差两个小时都不行。”没办法，两个人一脸惆怅地回到家里，闻听此事的他家邻居、在公安局上班的迟科长说：“身份证上也没有精确到出生时辰呀，怎么会差两个小时都不行呢？这个严主任定是个口是心非的人。按照我们地方规定，像你们这种情况，是应该予以照顾的。这样吧，明天你们再去一趟，就说你的叔叔、民政局李局长的同学、公安局迟科长说严主任神通广大，体恤民情，会积极争取领导支持，给一个照顾指标的。”第二天，这种说法果然发生了效力。严主任沉思了半天，对他俩说：“昨天下午，我们才接到上级文件，情况特殊的青年男女应该予以照顾。
这样吧，你们填一下登记表格吧。“事情就这样顺利办好了。这位马主任是个典型的内圆外方形态人物，他表面上把自己装扮成一个道貌岸然、不循私情的人物，肚子里却装满了大鬼小鬼，为树”形象“，假话连篇。小宋俩人根据迟科长的提示，作了一下变通，从而使问题得到解决。我们社会要想健康发展，就应该坚决不用严主任这样的人物担当重任。
物质天秤男婚前玩失踪(图)
新浪网友：招财三月鱼 情感故事征稿
我跟天秤男相处了快两年的时间，中间分过两次，然后又复合；除去中间分手期间，我们几乎一年多的时间；是每天都有联系。
他30多岁了，我比他小六岁，也过了25奔三的人了；所以今年年底，我们计划结婚登记。
他的身份证，工作证，房产证，以前自己公司运作的合同和产品，他都给我看了；而且相处时，对我也很大方，物质方面都是充分满足。
最感动的一次，是我们出去吃饭，然后又去吃哈根达斯冰淇淋；他把身上的钱都给了我，自己就留了十块钱；我说你身上没钱哪行；他说没事儿，不花钱，再说身上还有卡；他就是怕我想买点啥，不舍得，所以赞助我。
相处的点滴，两个人对彼此都有依赖性了。
计划年底登记的时候，他也很开心。
后来，他就开始犹豫，怕自己满足不了我想要的生活，怕我们家人嫌他赚钱少，瞧不起他，伤了自己的自尊心；总之就是想了很多；我家条件比他家条件好些，他就怕结了婚，自己不可能达到事业成功，物质财富丰厚；我会抱怨，不满，两个人就会产生矛盾，吵架；最后离婚等等；也怕自己适应不了婚姻生活，会束缚。
但是他虽然嘴上这样说，可是行动上还是每天跟我联系。
我听了他的话，就很气愤；觉得这是他不想结婚的借口等等；所以一气之下就说，你担心这个，担心那个就算了，我跟别人结婚。
他说，行呀，你找别人吧；找谁都比我强。
我说，好呀，那咱俩就别联系了。
我们就不联系了；之后他在Q空间留过言，还打过我手机，只响一声，但我没接。他生日前天，我想联系他，送他份礼物；结果电话打过去，一直是暂时无法接通；QQ留言，回复的人说是他朋友；我让他帮联系天秤男；回复告诉我，他也没联系上天秤男，还说如果我们关系好的话，他认为天秤男会跟我联系的；就这样，失去联系了。
我不知道他想什么，是不是真的放弃我了；他对我的真心，我是明白的；我们相处了那么久，确定他是真心喜欢我；可是现在这个阶段，我也迷茫了。他是想冷静下，回头找我？还是就这样放弃；我是应该再继续主动，还是顺其自然，等他来联系我呢？
人际沟通：保持神秘感增加异性缘(图)
难以捉摸的神秘光环让人好奇，容易被吸引到你的圈子中来。当对方知道了你的葫芦里装的是什么药，你的神秘魅力就烟消云散了。社会心理学很早就发现“你喜欢我，我就会喜欢你”，进一步研究发现“你可能喜欢我，我也会喜欢你”。
纽约大学心理学助理教授司各特·巴里·考夫曼博士称，明确收到来自别人的兴趣信号时，你会高兴一时，但很快就适应了，仅此而已。如果对方的兴趣是不确定的，你就会不断地思考，最终你把这种思考视为自己喜欢上了对方，例如：“我一定是喜欢上他了，不然我怎么老是不停地想他呢？”“他爱我，还是不爱我呢？”这样一步步地你就被他吸引住了。
有人对一些本科女生进行研究，证实她们被不确定是不是喜欢她们的男性所吸引，而且在不确定的情况下，她们对他们想得比较多。研究人员指出，导致吸引的不是不确定性本身，而是她们的想法。而且，在不确定的条件下，她们有着愉悦的心情，这和对方明确喜欢自己时是一样的。当然，这个实验的不足之处是只研究了女性，而且只是她们最初的态度。随着交往的深入，神秘感逐渐消散，这种特殊的吸引力也会逐渐消褪。
看射手男如何疼老婆(图)
射手座
相关推荐：免费!测09运势 测他内心欲望 恋爱结局  命定姻缘
水瓶双子的七日恋情(图)
新浪网友：*My晓   星座情感故事征稿
我或许是经典的瓶子女，博爱，聪明。我和他的故事并不是惊天动地，但是已经触动我幼弱的心灵。或许我们这段年龄的爱，只是大人们禁止的早恋。
那天晚上，不晓得为何天黑得如此快。为了某件事而担忧的我，站在走廊独自忧虑的我，根本不希望任何人知道我在哭。或许也是瓶子独有的性格吧，天生的演员，不愿坦露自己真实的情感。
走廊突然出现了他，或许丘比特的箭已经射出啦。我狼狈地注视双子座的他，他匆匆的走过。我望着他离去的身影很久很久。或许这是我习以为常的一见钟情吧！
或许命运注定了，瓶子和双子是一对情侣吧。那天是我与他的相识，真的是一场美丽的意外。5月20日，用不忘记！ 那天是我们相识的日子，也是他的生日。
那天， 我们的第一次约会吧。不在电影院，不在大街上，而只是在球场上。明媚的下午，我踩着自行车，发觉你走向球场啦。我立马回家换套衣服，希望可以让你见到我最美的一面。
我悠悠的荡到球场。
“ 嗨，你为什么来了？” 他望着我平静的说。
“ 没有啦，为我的母校照几张照片而已” 其实此刻的我，脸庞已经红红的。
他回到球场，似乎很努力的展示着自己的球艺。或许他已经知道我来球场的目的不是为了照相，是为了他。
很多很多的开心事发生在我们之间，我真的很开心很开心。但是总是短暂的，甜蜜的时候为何只有7天？ 7天后大家为何恢复了原来的关系。
7天后，那天就是5月27日，我们的关系开始陌生了。陌生了？ 5月26日那时你不是说 ,你很爱很爱我么？ 为何一晚以后一切都变啦。你的笑容消失了，不再笑着叫我的花名啦。那天，你颤抖着嘴唇还是说出了，分手。
我伪装着自己不伤心，可是我的心已经被插上了几刀。他会看见么？平静的外表，可是我的心已经血流成河。或许他已经看见啦，但为何他还是做出这个选择。我没有选择挽留，就算可以挽留，但是他的心已经不再爱我啦。
为何双子座与水瓶座同属风象星座，难道不是比重100么？ 难道不是最佳的情侣么？难道我们只是例外么？不懂得为何我们只是7天而已？
多少个夜晚，为了双子座的他而失眠。他的出现或许就是上帝送给我的7天的礼物而已，只是我贪婪更久吧。
埋怨上帝也埋怨了半年啦，该时候放开点啦。不要再埋怨任何人了，或许他只是上帝的一份礼物吧。要学会忘记那段快乐的7天啦。怎么想也不会回到过去的。
个性测试：困难前你能保持淡定吗(图)
独家撰稿：噬·碎魂 心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
人生的道路，既会有鸟语花香，也会有激流险滩，一生不可能都总是风顺，人总有不顺心的时候，困难磨砺人们变得成熟，变得勇敢。既然无法逃避困难，那就选择勇敢迎头。困难面前你会有怎样的表现？一起进入测试看一下吧！
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
爱情测试：你会把冤家变成恋人吗(图)
独家撰稿：噬·碎魂 心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
你是否碰到过这样的事情：某个人与你第一次见面时就互相不爽对方，结果你们却不打不相识，在互相斗嘴的过程中互相渐渐喜欢上对方。这样的事情不仅仅出现在影视作品中，也常常出现在你我身边。那么，你爱上冤家的可能有多大呢？
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
独家撰稿：噬·碎魂 心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
你是否碰到过这样的事情：某个人与你第一次见面时就互相不爽对方，结果你们却不打不相识，在互相斗嘴的过程中互相渐渐喜欢上对方。这样的事情不仅仅出现在影视作品中，也常常出现在你我身边。那么，你爱上冤家的可能有多大呢？
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
爱情测试：圣诞告白你能成功吗(图)
独家撰稿：元君　心理测试征稿启事
浪漫的圣诞节又踏雪而至，今年的你是否也已经做好计划准备享受狂欢盛宴？又或亦你另有安排，准备在08年的尾巴上为爱情展开奋力一搏？选择圣诞节来告白，你的成功率有多大呢？
(本测试12道题，5个答案，系统自动计分。仅供娱乐，非专业理指导。)
什么星座易成大龄不婚女(图)
桃花开完又谢，已经到了盛夏的果实收获季，你的爱情树上却连花都没开过？十二星座女谁最容易一不小心习惯性单身？摘星工厂--星吧即刻为你揭晓(参考太阳、月亮和金星)
NO.1 魔羯座
魔羯座女生属于超理智型，看起来会让人觉得很冷，姿态也会比较高，让很多男人望而却步；而当她遇到心仪的对象的时候也常常是放不开，她会更需要有合适的场景，比如说很多熟人铺垫等等，但是问题就是现实生活中没有那么多理所当然水到渠成的事情，所以一些运气不太好的魔羯女就这么被动地单下来了。
NO.2 水瓶座
与魔羯座女生相反，水瓶座女生属于主动性单身，尤其是月亮水瓶的女生，她们本身往往都很独立，生活能力很强，无论内心多么澎湃，外表不动声色，也不轻易许诺或者接受承诺，再加上她对个人独立空间的要求很高，如果一忙起来她会很容易忽视世界上还有爱情这个东西的存在；等到她想起来要回顾下周围的桃花的时候，黛玉葬花都葬完了……
NO.3 处女座
被动又挑剔是处女女生的独门招牌，对恋爱这种抽象的事情又完全没有感觉，有的处女座女生甚至连什么是爱，为什么要爱都不是很清楚。她们会把前景无限和心仪的对方美化，一旦发现瑕疵又会很容易失措的止步犹豫，尤其是金星处女的女生。所以对于处女座女生而言，要想突破单身状况就是偶尔要冒冒险，抛开分析得失的习惯大胆的去接受。
精彩推荐：free选他没错吗  free鉴定好坏命  今年有福吗  你俩能成婚吗
婚恋心理：男人外遇的真相大揭秘(图)
调查研究显示男人外遇与女人外遇很不同，若说女人的外遇是唯心主义，那么男人的外遇就是唯物主义，目的是解解压，放松一下，完全是为了得到释放的感觉。因此，男人的外遇不会放太多的感情上去。
那男人为什么会外遇？外遇的原因是什么？外遇后男人心里是怎么想的？男人在什么情况下最容易外遇？婚姻顾问纽曼关于男性出轨的研究发现大多数答案都来自妻子们的观点。女人自身的想法和男人一样吗？为了证实，研究直接调查男人，也许是更直接的答案。研究包括有外遇和没外遇的男人，以找到男人出轨的真正原因。
一、48%男人认为感情上得不到满足，是他们出轨的首要原因
男人外遇都是为了性，这一说法该打住了，只有8%的男人说欲求不满是他们出轨的主要原因。我们的文化总是认为，男人用下半身说话。但其实男人也是一种感情动物，他们希望自己得到妻子的赞赏，也想要女人们明白他们为了做好一切而付出的努力。问题在于，男人不像女人，他们很少说出这些感受，所以当你的丈夫需要得到一点肯定的时候，你也许未必能察觉到。而且许多男人认为要求别人的安慰有损男子气概，因此他们的情感需要常常被忽略。所以女人可以养成一种在婚姻中互相赞赏、体贴的习惯，一旦女人做到了，男人通常都会配合。
二、出轨的男人中，77%拥有一个同样有外遇的好朋友
与那些会外遇的朋友混在一起，会使男人觉得这种不忠是一件正常、顺理成章的事。他的潜意识告诉自己：我的朋友是个好人，只是碰巧背叛了他老婆，大概再好男人也难免出轨。所以女人虽然很难禁止丈夫与“馋嘴先生”来往，但可以建议他们去一些诱惑较少的地方消磨时间，比如去做运动、去餐馆吃饭而不是去酒吧或舞厅。另一种策略是跟那些和你价值观相近的幸福家庭交朋友，建立社交圈，并带丈夫经常去与对方交流，这将创造出一种保护婚姻的环境。
三、出轨的男人中，只有12%的人认为情妇的身体比自己妻子的更具吸引力
换言之，一个男人并不太会为了从一个更漂亮的女人那儿得到更好的性爱而出轨。多数情况下，男人外遇是为了填补情感上的空虚。如果你担心他不忠，那你应该集中精力使你们的关系更加甜蜜亲近，而不是只在意彼此身体上是否满足、性生活够不够新鲜。(但女人也需明白性生活的重要性——这是丈夫表达对你亲密和爱的重要途径，性是爱情甜蜜的基础，但非唯一。
四、40%出轨的男人是在工作中结识另一个女人
通常，男人外遇的对象是办公室里欣赏他、尊敬他、对他的努力赞不绝口的女人。所以女人在家要让男人感到有价值。如果他过多的赞赏或提及一个女同事，远多于他提到的男同事，那就要留意自己的丈夫，与他一起界定下有关同事交往尺度的问题。还可以转折的问如果自己和男同事也这样，他会有何感觉？而不是和对方大吵大闹。
所以即使当你敏感的发现自己的丈夫迹象可疑，不要去质问他，因为他的答案一定是否认，甚至声称他想都没想过要外遇。你能做的是管好你能控制的东西——你自己的行为——带领你们的婚姻走向更好的境地。
赞赏他时不要犹豫、优先考虑你们在一起的时间、在性生活中更主动些。给他一个把你放在第一位的理由。坦诚的告诉他，你关于你们婚姻的感受(再次提醒，千万别提起另一个人。)试着告诉他：“关于我们的关系，我觉得我们的正在失去一些重要的东西，但我不想它们就此消失。”同时，坚持密切注意你们的关系，去做那些能够保持好这段关系的事情。
所以说，要防止男人外遇，女人自身要做的努力也是必不可少的。婚姻的学问是值得一辈子去精研的，你爱护它，它才会给你一个幸福的家庭。
爱情测试：你会输给什么样的情敌(图)
独家撰稿：小周　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
掌握住别人的喜好，才能有的放矢，不白费力气，就是因为你不懂这点，所以你才在上次的竞争中落败。即使没有，你也不能保证自己以后可以胜出，那么，看看你会输给拥有什么技能的情敌吧？
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
12星座哪里最招人讨厌(组图)
文/善存
白羊座：想法和说话速度一样快的白羊座，往往只是把自己想讲的话讲出来，就扬长而去，也不管人家是否了解，只要他自己没有感觉不妥的话，也甚少在意别人的感受，其实，如果能谦虚一些，改掉自以为是的毛病，人缘一定能更好的。
金牛座：做事稳健扎实勤劳，不过脑袋顽固，内心里蕴酿半天也讲不出一句让人顺耳或动听的话，还真木讷得可以，尤其是在所在意之人面前，更加的辞不达意像个闷葫芦，不妨去参加卡内基训练你人前的表达力，一定会更为成功。
双子座：如果少一些冷漠，多一些热情，并且能多负一些责任，也不要好奇心太重，整天挖人疮疤，又过于八卦爱耍弄小聪明的话，你真的就很完美无瑕了。
相关推荐：2009年有桃花好运吗 我何时才会有桃花 寻找你的爱情归宿
12星座圣诞节搏爱魔法(图)
马上就是圣诞节了，如何备战自己的浪漫之夜，怎样才能过个如意的浪漫圣诞夜呢？单身的12星座在圣诞节那两天的爱情运会好吗？要怎样的的穿着装扮能帮你打开桃花运呢？有情人的12星座约会有需要注意些什么呢？摘星工厂-星吧为你打开星座卷宗，圈点浪漫之夜的制胜宝典！(参考太阳和上升)
白羊座
开运造型：
热力十足的白羊座，在造型上不妨大胆尝试明亮色彩，不管是红色、黄色或是宝蓝色，都能突显你人的冲劲和活力！鲜明而有型的休闲服装，最能展现白羊座阳光般的魅力！
约会Tips：
特别注意时间的安排，记得特别留足时间给圣诞节的约会，不要爽约哦
不论爱火如何急速燃烧，也一定要记得做好安全措施。
单身白羊圣诞节最佳速配搭档：射手座
金牛座
开运造型：
建议你约会时，可以在装扮上，做些大胆的变化，试试一些浪漫、性感的服饰，并搭配一些造型新颖的饰品，会让你更有异性缘！蓝色系的服饰，会带给你幸运，并增添个人魅力。
约会Tips：
务必抛开工作上繁杂的人际烦恼
要时刻谨记，浪漫烛光晚餐的重点在于“浪漫”而不仅仅在于“晚餐”，大快朵颐的时候别忘了抬起头擦擦嘴赞美一下你对面那位。
单身金牛圣诞节最佳速配搭档：魔羯座
双子座
开运造型：
如何在流行风潮中，走出自我的风格，是双子座在穿着上，最重要的课题。建议你可以多尝试银色、灰色系的服饰或配件，除了可以为你带来不错的异性缘之外，也能为你的魅力加分。
约会Tips：
合理安排好时间是关键，因为工作影响一年一次的圣诞节约会可不是明智之举。
好好发挥一下你极度擅长的察言观色和甜言蜜语，能为恋情加分不少，此外约会时最好不要有太多计划外的突发奇想，小心情人应付不来。
单身双子圣诞节最佳速配搭档：水瓶座
巨蟹座
开运造型：
除了你一向心仪的蓝色之外，有约会时，不妨可以尝试一下紫色与亮眼的橘色。在款式简单的衣着之外，搭配一些亮眼特殊的小配件，或设计独特的饰品，会让你更迷人！
约会Tips：
难得的圣诞节里就把那些婆婆妈妈的关系和什么七大姑八大姨的碎碎念都抛掉吧，好好享受一个完完全全由里到外只有你们两个人的约会。
单身巨蟹圣诞节最佳速配搭档：双鱼座
狮子座
开运造型：
名牌服饰最能衬出狮子座的巨星特质，华丽、前卫的金色饰品，能让你造型更亮眼，魅力四射！但要掌握画龙点睛的搭配秘诀，太多配件会让人觉得你的装扮太刺眼，使个人魅力大打折扣！
约会Tips：
主动是关键！
圣诞节的约会不一定要轰轰烈烈，遇上脚踏实地一点的情人，如果没钱不必非山珍海味不可，用钱砸死人的心态只是表面功夫，别再计较表面的过节方式了。
单身狮子圣诞节最佳速配搭档：处女座
处女座
开运造型：
白色系的服饰，最适合处女座，不但可以加强能量，更能使你散发出处女座清新的气质，没有人比你更适合穿着白色的服装，处女座的你，衣橱里的白色系的衣服，是基本必备款！
约会Tips：
把好话坏话都化成甜言蜜语吧！
挑剔的话不要太多，不要菜色要是不如预期，就开始碎碎?；情人不小心顶句嘴就不禁要婆婆妈妈起来。小心！这会搞的圣诞节不快乐喔！
单身处女圣诞节最佳速配搭档：狮子座
天秤座
开运造型：
建议你少穿大红、大紫等太过抢眼的颜色，不妨多试试柔和的色系，尤其是蓝色系，或者尝试一下深邃的黑色，更可衬托出天秤座的魅力。选择一些小巧又精致的配件做搭配，会让你的整体造型更优雅！
约会Tips：
虽然有许多过节点子在盘算着，却三心两意，什么都想要，已经濒临圣诞节前夜，还决定不出个所以然，眼看来不及准备了，赶紧做决定吧！
单身天秤圣诞节最佳速配搭档：天蝎座
天蝎座
开运造型：
不论男蝎女蝎的造型，都适合走性感路线！参加特殊的聚会时，简单的黑色细肩带洋装，最能显现女蝎神秘的女人味；合身有质感的V领衬衫，则能让男蝎魅力百分百！此外，如要搭配饰品，神秘的猫眼石是最佳选择！
约会Tips：
心思敏感细腻是好事，不过不用细腻到百分百望着对方，如果对方偷瞄其他异性、接其他人电话……，就立马翻脸，超级扫兴，有时候睁一只眼闭一只眼大家都比较容易开心。
单身天蝎圣诞节最佳速配搭档：天秤座
射手座
开运造型：
建议你在随性轻便的风格外，偶尔做些改变。色泽鲜明的衣着，尤其是绿色、橘色，会为你增添不少异性缘！选择民俗风的配件，或华丽抢眼的小饰品来作搭配，都可以让你更迷人。
约会Tips：
在重要的日子里跟人约好的事情不要随便变更。
和射手座在一起简直是快乐似神仙，有你的圣诞节肯定是热热闹闹，气氛high到不行；不过射手座的致命伤正是神经大条加虎头蛇尾，记得送情人回家，或者回家后给情人按摩或是放好洗澡水，这种小小动作其实完美ending的关键呢
单身射手圣诞节最佳速配搭档：白羊座
魔羯座
开运造型：
米色系的服饰，是你增加异性缘不可或缺的幸运色，尤其是看起来落落大方的设计，更能展现你独特的魅力。同时如果想在约会时，让对方留下好印象，舒适及高雅的穿着，都是不错的选择。
约会Tips：
花点心思主动出击，把工作暂且放一边。
别人都在要好好庆祝，不少魔羯们却在陪工作过圣诞节，虽说风花雪月的日子又不能当饭吃、填饱肚子摆第一，有没有圣诞节，日子还不是得照过，可是，钱再赚就有，另一半只有一个。
单身魔羯圣诞节最佳速配搭档：金牛座
水瓶座
开运造型：
在整体造型上，水瓶座的幸运色系是：浅黄色、卡其色！虽然瓶子在造型上，可说是千变万化、勇于尝试，但是在约会时，记得要稍稍收敛一下，别让一身另类怪异的装扮，把对方给吓着了！
约会Tips：
收敛搞怪个性。
圣诞节要有创意，没错！不过对方这时要的是浪漫，不是创意啦！不送金饰戒指，反倒送个吓死人的恶作剧礼物；不去五星级饭店享受美食，却带人家去吃马桶套餐，你是觉得好玩了，最好还是先问下人家愿意不愿意。
单身水瓶圣诞节最佳速配搭档：双子座
双鱼座
开运造型：
不论男女，约会时搭配设计新颖的水晶饰品，或是艺术造型的配饰，将会使你更添魅力！此外，偶尔尝试如黑色、白色、米色或藏青色等素雅的颜色，也能展现你灵秀的气质！
约会Tips：
制造浪漫是双鱼们的拿手好戏，不过注意浪漫不要仅仅流于形式，更重要的是心与心的交流。
单身双鱼圣诞节最佳速配搭档：巨蟹座
情爱观念：窥探你心底最隐秘的欲望
编者按：
在光鲜理智的表皮下，隐藏着各自情欲的人们行走在世界上。我们无法分辨谁是禁欲之人，谁又热情如火。今天我们就从欲望出发，一起来做下面的测试，让你的性感细胞沸腾吧！
趣味测试：将来的生活重心在哪(图)
独家撰稿：小周　心理测试征稿启事
你不能把什么都考虑的面面俱到--过去，现在，将来，还有那些在生命中依次出现的重要的人。你会说，这些人对你都很重要。可你知道，总会有个高低主次之分的，看看你以后的生活重心会在哪里？
爱情测试：你的假期邂逅会在哪(图)
独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事
夏季是个浪漫的季节，似乎一天24个小时都是狂欢与激情，这样一个季节，怎么可以不给自己放个假，做好准备去遭遇一场浪漫的邂逅，如果你是学生，那么简直是得天独厚的假期，如果你已经工作了，那么给自己小小的放一个假去碰撞浪漫吧。
(本测试不超过18道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)
12星座圣诞送礼吉时吉色(组图)
鲜花巧克力，一年要送好几次，还依葫芦画瓢？送衣服、鞋帽，你懂哪些才是最衬TA的最佳吉色？圣诞节就要到了，想好给你的星星情人送什么了吗？一筹莫展的朋友，不妨看看“科技紫微星座网”教你如何选好颜色、时间去送礼。
白羊座情人
圣诞礼物：情侣对戒
白羊座情人对于你送的礼物到不太在意价格的多少，TA喜欢是特别而又有意义的东西。为TA定制一款刻有名字的情侣对戒会让TA乱感动一把。
礼物吉色：藏银色
神秘的藏银色在银色中带着黑，戴着的时间越久颜色也会越亮，可以激起白羊探索的好奇心哦！
送礼吉时：圣诞节凌晨零点
圣诞节第一声钟响所具有的意义，午夜白羊座还未被点燃的平静情绪，都可以加大TA收到礼物时的兴奋、惊喜程度。
金牛座情人
圣诞礼物：名牌手表
送金牛座情人的礼物一是品位要高，二是要具实用性，把握这两点你才不会在送了礼物后还被TA说乱花钱。一只名牌手表兼具了这两点，相信TA会高兴接纳了。
礼物吉色：蓝色
具有理智、准确意象的蓝色表达的是沉稳的特性，这种特性与金牛座的性格很匹配，手表表链或表盘的颜色可选用蓝色。
送礼吉时：圣诞节下午4：00——4：30
这个时间段临近下班了，你无须自己送过去，通过礼品公司在这个时间送到，相信忙了一天的TA收到时心情会大好哦，同时也提醒TA下班后的约会别迟到。
双子座情人
圣诞礼物：造型独特的手机
这个估计你要花点心思去找了，不过能博得心爱人的一笑什么都值得。对于不拘形式、追求新奇、热爱谈天的双子座来说，无疑是件再好不过的礼物。
礼物吉色：条纹或多色
双子座最受不了的就是单调的东西，给TA挑选的颜色最好如TA的性格一样富有层次。
送礼吉时：圣诞约会告别时
刚一分开，相信双子座情人还难以平复约会时愉快的情绪，那么TA很有可能就用你刚送的手机给你打电话了。
相关推荐：大师详批09流年 你们名字配吗 命中注定另一半 紫微天定情人
个性测试：你适合做中性美人吗(图)
独家撰稿：元君　心理测试征稿启事
中性美在现在的生活中已经成为流行，时尚的事情，大部分女生和男生都会情不自禁尝试变身一把中性美人。然而你的外形会适合做中性美人吗？下面就进入测试来了解，你走中性路线会不会大红。
天机星一周事业运特别提醒(图)
天相星：★★★☆☆
职场运：
行动力有所增强，但不应急躁，保持良好的心态，可提前思考下一步的工作规划。有好的想法也可以向上级提出，充分展现你对工作的热忱。
学业运：
本周你还是很乐意主动去学习的，特别是在自己喜欢的科目上，肯下功夫，但对于自己不擅长的功课便有些懈怠。这样将严重导致你科目成绩的不平衡。
压力指数：37%
贵人主星：破军星
小人主星：巨门星
开运色：香槟金
相关推荐：命格详批升级版 姓名恋爱配对 紫微事业命盘  前程何时会旺
不得不爱的星座坏男人(图)
有人喜欢浪漫，于是善于甜言蜜语的男人大受欢迎；有人喜欢暧昧，于是善于调情的男人销路大增；有人喜欢挑战，于是越难掌控的男人就有了市场……很难说坏男人究竟是怎样的男人，因为好与坏，见仁见智。每个女人对“坏”的定义都不同，每种男人都有不同的“坏”法。让“科技紫微星座网”带你一同领略12星座男人的不同“坏”法！
白羊座
细数白羊座男人的特点时，你会发现：他们大男人主义，不懂看人眼色，心思又不够细腻，还动不动就火山爆发……等等等等，缺点简直一箩筐！可事实上呢，他们却往往最先抱得美人归。为什么？因为胆大脸皮厚！而且心理学家说：女人内心深处都渴望被人珍爱。所以，当他们以带有力度和强迫色彩的吻偷袭对方，即使索吻不成，这“坏”男孩之举也已经成功勾起女人们绮丽的心思。
金牛座
往往金牛被冠以老实、坚忍等好德行。但其实，金牛的“坏”你只是一时看不到，时间会让你体会到，金牛的狼子野心比所谓的“坏”更具杀伤力。他们以退为进，以静制动，表面上，文静且讲理，保守而友善，等你卸除戒意，他便开始放肆。典型的手法就是：要对方迎合他，表面上先会装出副依赖且尊重对方的样子。譬如金牛座另类狂才李敖先生，儒雅大学者，铿锵大作家，却别样风流，一生总得美人芳心。
双子座
嗬！双子座男人臭名昭著啊，“花心”都成了他们的注册商标了！虽然一杆子打翻一船人有点冤，但他们确实太能招蜂引蝶了。是的，他们拥有天生的语言才华，有口才又有文才，情书随手拈来，即使一文多发；甜言蜜语张口就来，即使说了就忘；他们又多变，时而热情，时而冷酷，时而多疑，时而狂暴，完完全全不按牌理出牌，可谓是高潮迭起，戏剧性十足。也许这一切会令女人感觉这是场游戏，但又都无法抗拒地被迷惑。坏吗？极坏！但实在可爱。
巨蟹座
男蟹是这个喧嚣世界上的另类，他们是用敏感和复杂交织而成的。如果这个世界上还有最后一个男人用香水信纸和蓝墨水写缠绵悱恻的情书，我会相信他是巨蟹座的。这个星座的男人沉默、被动，甚至还有些神经质的害羞。他们低调地向你暗示着他对你的爱，文字、影像、音乐是他们表达情感的拿手方式。或许你会觉得他们婆婆妈妈，一点也不痛快，有时甚至懦弱；但当你拒绝他时，他那幽怨的眼神会让你有一种深深的罪恶感，觉得自己过于无情。这份罪恶感萦绕着你的心，挥之不去，也许解脱的唯一办法便是接受。
狮子座
最典型的莫过于《流星花园》里的道明寺，那个霸道、匪气、骄傲的大少爷了！这个星座的男人绝对的唯我独尊，哇！自负得不得了！--自负的男人特别自我，自负的男人老爱支配女人，自负的男人还自恋。若是他们不小心伤了你，绝不会低眉顺眼的轻易就跟你说对不起，令人又气又恼。在他们那里，爱就是占有，爱就是独裁，爱就是服从。可叹的是，女人皆有做小女人的梦想，于是又无不着了他们的道。
处女座
有这么一个场景：当所有人对着一个绝色美女都表现出惊艳的神态时，都无不向其大献殷勤时，有一个人却坐在角落，一脸地无动于衷，甚至还会刻薄地对美女说一句：你穿这身衣服不合适。这个人便十有八九会是处女座男人。真的以为他视美为无物吗？这里不追究他究竟是怎么想，重要的是如果你是那个美女，你肯定会注意到他，然后怀疑自己的美，继而有一股想在他面前证明自己魅力的冲动，如果你真这么做了，那么恭喜你，你中了他的激将法了！
天秤座
很多女人对天秤座男人，都是又爱又恨。因为他们是理想情人，却通常也是大众情人。这个星座天生怕寂寞，感情丰盈得要滴水。如果你感受到了他对你的殷勤就以为他对你有意，那可就错了。那些看起来动人至极的大小殷勤，你可以在他对任何女人的时候看到。玩暧昧关系是他的拿手好戏，负责两个字他不太会写，如果你不知道他们的这种德性而不小心动了感情，那么，祝你好运，希望他也真的对你动了感情。
天蝎座
在女人这边，他善于猜测她们的弱点，善于抓住她们的弱点，然后“攻击”她们的薄弱处，触动他们的情思。在情敌这边，他会想尽一切办法来让他自动放弃，甚至不惜用卑劣的手段。是否会认为他们有些不道德？最终的评判权在女人这边，他人的议论只是隔靴搔痒。但女人却都是感情动物，情感很容易使她们的是非观产生动摇或偏袒，想想他是因为爱你才这么做的，你的心中除了有些责怪外，会不会还有些震撼有些感动？
射手座
他好像不管说什么，都会有点像是在调情；他也不怕自己的言语行为是否有点过火，因为他就爱玩火；他常常乱开空头支票，知道对女人想要浪漫的心态对症下药，描画起美好的未来越不切实际却越让你心动；他还特别“不拘一人”，与每个女人都能谈笑风生；但是你无法控制自己的感情，纵然这一切看起来是那么地没有安全感，只有找个理由来开解自己：“人说恋爱就像放风筝，如果太计较就有悔恨”。
魔羯座
非常现实的魔羯座男人，会经常展现出令人毛骨悚然的成熟度。他们喜怒不形于色，常常面无表情，一脸深沉。阴郁、冷峻、太过理智、功利主义，这些没有感情的字眼，你信不信，在某些女人眼里，皆能转变成一个很受欢迎的字眼：酷。酷男人就如恶魔撒旦，聪明得邪恶，精明得无情，但现实生活中，天使爱的却往往就是这个恶魔。
水瓶座
我想是由于人类天生就有一种“贱”性，所以才让水瓶座男人大行其道。这个星座的男人看起来有些神秘兮兮，他们做事奇特，一贯地我行我素；冷落了你不会有什么愧疚感，失了你的约也不会为自己的行为多做解释；他们始终笑给你看，让你觉得若生他气会显得自己有些小气。他越是一副什么都无所谓的态度，你越是想让他为自己而失控。也许最初只是想征服他，但往往到最后就真的爱上了水瓶座的他。
双鱼座
双子座以花心出名，而双鱼座以多情闻名。多情是一种本性，双鱼座的男人痛，可忍；寂寞，不可忍。他们放纵自己的心意，严重具有爱美之心，且善于挖掘每个女孩的可爱之处，毫不吝啬溢美之辞，让女人难以拒绝。贾宝玉可谓是这个星座男人的代表人物，他至情至性，大观园里的姑娘无不喜欢他，可黛玉临死前的一句“宝玉，你好……”后面尚未说出来的一个词，具体是什么不得而知，但那绝对是宝玉的“坏”。
白羊女孩的爱情世界(图)
新浪网友：AIMEE  星座真心话征稿启事
我是一个白羊座的女孩，骨子里有天生的热情，对于爱情勇敢的追逐。可就是因为这样，才让我这个白羊女孩在爱情里不停的追逐，找不到归宿。
遇到的第一个狮子座的男生，那时我们都年轻，也因为我们的星座都有着热情爽朗的一面，很快就成为无话不说的好友，可是在毕业的那一晚，一个吻之后，我们就分别了，我们的感情像火燃烧的快但是熄灭的也快。之后又遇到了一个内敛温和的双子座男生，他常常好象是有两面性，总是给我意外的惊喜，在他温和的面目下，我实在是觉得和他离的很近，可是感觉我们之间更像亲情，这一次等待我们的又是平静的成为朋友。在沉寂了很久之后，一个天平座男生又进了我的视线，其实他一直默默的关心我好久，只是一直都把他当个贴心的朋友，因为他怎么那么淡淡的，好象随时可以忽略，可是却在我准备珍惜的时候他却选择了放弃，只是对我报一个浅浅的微笑。
这之后我对爱情已经不抱希望，可是白羊的力量，又让我坚信世界上依然有真爱存在。直到我遇到了巨蟹座的他，我们在一起很默契很投缘很开心，两个人也有着很多细小甜蜜的回忆，他总说我是一个傻傻可爱率性的女孩，让人怜惜，可是我在他的眼睛里总是看不到他心了，我真的无法知道他的所想，我知道他一切必有隐瞒，我猜不透也无法猜透，果然，在我得知他的另一女友后忍痛决然的和他分手，虽有留念但不后悔。这就是我，白羊座女孩的爱情，我依然坚信爱情，也注定继续追逐下去……
个性测试：你该如何化解尴尬境地(图)
独家撰稿：小周　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
就算你是一个多么会说话做事的人，也难免会遇到一些说话做事不经大脑的人，为了不让自己闹笑话，还是准备个救命三招吧，对你而言，怎么才能巧妙的化解尴尬呢？
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
婚恋心理：最让男人吃不消的5种女人(图)
真有那么多女人会让男人吃不消吗，到底吃不消在那里？一起来看以下5个类型，姐妹们要注意避免对号入座哦！
魔女1号 杀伤指数：30%
态度游移目标不定——结婚无望
这类女人比较让人头疼——她不是不爱你，甚至不是爱得不够，只是，她更爱的是自己。所以，想尽快结婚的男士们，这类女子不是你们的首选。
必杀技：其实，女人拒绝结婚登记的原因大都是在等待更理想的对象。许多男女交往多年，而且十分认真，但是一提起要结婚，女友便开始闪烁其词，电话以及约会次数都逐渐减少，最后便提出分手。这些被抛弃的男人到最后也无法理解自己为什么被甩掉。其实，女人拒绝结婚登记的原因大都是在等待更理想的对象。这本无可厚非，可爱情不是买东西，评定两人地久天长的，最终还是需要那一纸婚书。
魔女2号 杀伤指数：50%
抱怨不停永不满足——压力随行
她们显著特征是喋喋不休，永远没有满足的时候，当你给她眼前想要的，她的胃口和目标很快又转移到了下一个。所以，别搞得你又当爹又做娘，吃力不讨好。
必杀技：女人对男人的不满，当然不代表她就是对的，甚至有的大吵大闹，唠叨个没完没了。这样下去关系不仅不会得到改善，反而会变得更糟糕。更离谱的是，这种女人的攀比心理会将你推向越来越抓狂的境地，疲于奔命，最后自己还没有一点点成就感。拍拖是为了快乐，为了两个人共同经营携手恩爱，不是为了满足一方无理要求而永无止境地付出。
魔女3号 杀伤指数：70%
千变万化难以琢磨——温柔陷阱
这类女子是标准的人见人爱，她们笑靥如花、心思细密、决断果敢，看准了绝对一往无前。超一流的个人魅力，绝对令你神魂颠倒、丧失原则。她的周身散发着若有若无致命的香，时有惊艳表现犹如璀璨烟火，呵气如兰一声娇嗔你已先自酥了半边，无怪爱她到不能自拔。不过你也必须清楚，有时她并不专属于你。
必杀技：她们之所以富有千种变化，千般恩爱集于一身，就是以一己之躯，集合了千种女人最可爱的形象和性格：运动型、优雅型、前卫型、事业型，大胆的、冷静的、坦率的、放纵的、羞涩的，数之不尽，变幻无穷。 　　她首先是个对父母温良恭俭让的乖女儿，这是一切良好关系的基础，然后犹如给一杯清咖里加入伴侣般加入体贴和言传身教——这是她对儿女的态度；她面对老公的时候——在自家的大床上狂野奔放，其余时间一切犹如当初未嫁时；她对上司总是心悦诚服、对答如流、打心眼里崇拜，因此服从命令既让她自己感到愉悦，也使上司感觉舒适，对她刮目相看。最后，千万别以为她是你一个人的，她还要对一个人再加一个心眼，那便是她的情人：她是他的一朵若即若离花，笼着一层淡淡的神秘和距离。而你，除了在爱她和恨她之间痛苦游走，再无路可走。
魔女4号 杀伤指数：90%
万众瞩目光彩夺目——内伤隐患
这里的“万人迷”并不是《粉红女郎》里S型的艳唇美眉，她贵在展示了一个女人在必要时刻的弱势状态。她们有恰到好处的粘人，风情万种的疼人。男人们如沐春风、欲罢不能，像花蝴蝶粘上蜘蛛网，深陷情网上尚不自知，胸中漫溢幸福感的同时，你已经不能自拔，一旦失去了她，你一定会内伤惨重。但是她却可以开心无忧，一笔勾销。
必杀技：万人迷是女人中的女人，她应当彰显作为女人的一切优良特性，花枝招展风骚入骨当然是要的，谈笑自若幽默生动更锦上添花，如果还懂得欲擒故纵恬退隐忍……她如果放弃了一棵大树，还有整个森林向她邀宠；她如果放弃了一条细流，整个海洋会向她热情地奔来。万人迷是男人一生为之追求不竭的美丽目标，她失去的只是锁链，赢得的是整个世界。
魔女5号 杀伤指数：100%
百毒不侵百炼成钢——驾驭太难
杀伤指数为100%就是真正意义上的“坏女人”——脸儿媚、心儿硬、下手稳准狠，对男人有着超一流的敏感度和鉴赏能力——真真百毒不侵、百鸟朝凤、百炼成钢的“坏女人”。若你已深陷她的温柔箱，那一定要保持清醒了，“杀人”于无形是她们的专长。别想着如何驾驭她，除非他真心实意或者神经搭错地爱上你。否则，饮鸩止渴也许就是最后的结局。
必杀技：还记得电影《英雄》上反反复复地说：心中无剑，才是真正的剑；战争的深处，居然是和平二字。也告诉你，她们征服男人的迢迢征途走到了这个段位，心中已经没有了爱恨纠葛。男人的可以拥有的职位、薪水、地位，她一样可以拥有。这世界一半属于男人，一半属于她，她的生命，并不依附于任何一位异性。 　　此外，她还拥有致命的美丽，柔媚刻骨的风情。若想与之双宿双栖，你必须磨练自己、打造自己、甚至不惜重塑自己，为她付出情、付出性，最后才能收获平等。但为了换取这平等，你必须放低姿态。她永远会无比有原则：拥有自己永远的私房钱和公然保留私房钱制度，拥有属于自己的朋友圈子、事业社交，可以随时大声对你说不。拥有要求你使用避孕套的话事权，维护自己不生小孩的权利等等。
教你全面认识婚姻树(图)
文/易奇八字
1、树根
每个人八字的原始树根都有主、大、中、小四种根，如果出现了一条不利于婚姻稳定的信息，则根部相对减少一些，问题大的就主、大根减少，问题小的就中、小根减少，至到四种根全部消失，根部的组合也是有成千上百种结果，几乎每个人的树根都有区别，但主要影响明显的就是主根和大根，特别是主根很主要，如果有一点主根，也会胜过较长的大根稳固，如果有一点大根，也会胜过较长的中根稳固，以类似推。有些人家庭稳固，甚至经常吵闹就是不分开，多数都是主、大根的出现影响，有些人婚姻家庭经不起风浪，甚至谈恋爱都不易长久，感情变化无常，往往是根浅婚姻树不稳，树根的长短是预测婚姻成败的重要参考，也是整个婚姻树生成中最复杂的部分。
2、树干
树干的形成是根据配偶宫的星神特点来定的，只能说明配偶的基本情况和特点，并仅供参考，对婚姻感情成败的预测结果影响不大。
3、叶子
叶子颜色直接反应的就是配偶或恋人在生活中的喜忌关系，红、绿色为喜者，是健康的婚姻树，一般通常都是配偶或恋人对自己有所帮助，有正面的影响，在物质或精神上对自己有益，或者是因异性的帮助而事业成功发财及生活中受益。但如果叶子尖上变黑、灰色，则为由喜变忌，配偶反而会对自己帮助不大，甚至还易出现背叛自己的现象，易先好后坏带来伤害。叶子是灰、黑色为忌者，为不健康的婚姻树，多数是配偶或恋人对自己帮助不大，往往自己要为感情、家庭多付出才行，对配偶往往是恨铁不成钢，总有不如意的地方，配偶在物质和精神发展上不能带来积极的一面，自己的发展易被感情家庭拖后腿。如果灰、黑叶子尖上有变红、绿色，则是由忌变喜，会先坏后好，配偶或恋人终会给自己带来一定的帮助。黄色叶子则代表中平，互为喜忌，夫妻有互助的一面也是影响的一面，如果黄色叶子尖上有变红、绿色则会相对较好，如果变灰、黑色则相对不利。
4、果
果是婚姻树上的精华聚集部分，是经过很多关系计算后得出来的最终结果，特别是对婚姻感情的中后期有较大的影响，但也有些空果、苦果会从一开始(青年)就影响到婚恋家庭，如果其他信息比较好时可能中间过程也会甜美，但最终都会有一定的影响，不过有的出现了密果，也并不能说明感情一直就是甜蜜美满，特别是其他方面信息又不好时，这只能说明婚姻的后期会尽可能往好的一方面发展。果、叶、根要结合全局一起看才更精确。
5、树枝
枝是异性缘强弱的信息，简单的理解就是枝越多异性缘就越多，枝越少异性缘就越少，但具体情况又分三种，一要看多少到什么成度，二要男女区分有别，三还要结合看婚姻树其他信息的配合。首先来讲是男命三个枝以内，女命两个枝以内，异性缘都不算为过多，再无桃花、水花的出现，感情通常比较稳定，如果枝只有一个又偏小，异性缘算偏弱，虽然用情专一，但女命遇虫子、男命遇刀子时，会严重克伤配偶，重则生离死别，轻则矛盾波折，树枝少的男命，因异性缘弱，通常也才艺平常或相貌普通，树枝偏多的男性，具有男性魅力，能言善谈或者英俊潇洒，，女命树枝只有一个时，要枝长而配绿、红叶，再无虫子、刀子出现，可得荣耀贵夫相助，此为贵妇人格局，如果只有一个枝但偏小，又有虫子或刀子伤克，只能算为品德清贵但谈不上富贵荣耀了，丈夫能力不强或身体偏弱。女命三个枝或更多时，异性缘偏重了些，易在感情的旋涡中徘徊并受感情所累，反而多数不能嫁入豪门，再遇灰、黑叶时，甚至受夫连累受穷。不论男命女命，遇婚姻树空无树枝时，或遇有五个以上树枝再配红绿叶子，为树枝过极现象，预测中有物极必反的道理，遇此情况千万不可按异性缘极少或极多来论，此等八字多数入奇格异局，要从传统命理入手来解析其中真正含义。
6、刀子
凡带刀子者，多数性情中有刚强好胜不认输的特点，感情上往往也是宁可直中取，不愿曲中求，特别是男性明显会有大男子主义，女性带刀子也会性情略刚，这是影响感情成功幸福的不利信息，夫妻易有口舌，特别是男性再遇有红、绿叶子偏少时，会有明显的克妻现象，重者伤离，轻者吵闹。不过刀子的不利影响也不是一成不变的，因刀子主刚，对婚姻树有治病修补的作用，当叶子是灰、黑色树枝又多时，婚姻树处于病态，见刀子反而是好事，带有些刚性的男性至少不会被老婆欺压，感情上也不会处处被动，又比如见到较多虫子时，婚姻树有了内病，有刀子修补才不至于病害蔓延，所以，凡是健康的婚姻树遇到刀子皆有不利的信息，对于黑、灰叶子较多，虫子较多的不健康婚姻树，遇刀子反而有修补受宜的好信息，不过凡是带刀子者，都要注意下自己的性情在感情上不要太刚强，太过于任性只会对家庭带来伤害。
7、虫子
虫子主柔，对婚姻树有消耗泄气的作用，吸取婚姻树之精华元气，是慢慢伤害、以柔克刚的不利信息，凡是有虫子者，多数聪明秀气多才华，但会贪图享受，欲望较高，凡事多以智取胜，并较会见机行事，女命遇之多招人喜爱，聪明伶俐，但感情上往往会有挫折，并有克夫信息，婚姻不易白头到老，男命遇之影响偏小，但对黑、灰色叶子的男命而言，婚姻树的消耗泄气导致病态更重，婚姻感情上会带来的痛苦会更加明显，女命如果遇有三个虫子以上无树枝时，男命遇三个树枝以上配红绿叶带虫子，是属于特殊的物极必反格局，不可按凶论，反而会得贤妻贵夫相助，能有不错的姻缘。
8、花
小桃花和才智花的信息基本和初期学到的无大差异，在认盘篇已有说明，只是大桃花和水花往往是影响婚姻的成败的重要信息，特别是水花又是好色风流的一个重要提示，千万不可轻易下定论，凡见水花者，如果再遇到虫子和根浅时，可以定因风流好色而影响婚姻，否则只做参考，大桃花遇到树枝三个以上时，桃花运和异性缘才相对会比较明显。
事业测试：工作中你能逆来顺受吗(图)
独家撰稿：岚　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
在工作中你总是觉得自己承担太多吗？是不是所有的人都把你当救世主呢？你是否已经对这种过分承担的生活有所厌倦了？想知道为什么你会拥有这样的性格吗？赶紧来测测看吧！
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
生肖猴的11月运势晴雨表(图)
猴：小雪
爱情：
有伴侣者渴望被关心、呵护，但又不轻易表达情感，常感受到对方的冷漠。有想法别憋在心理，多与伴侣交流才能感受到温情喔！
事业：
事业运不佳，容易发生事与愿违的情形，少说话多做事，自可远离是是非非。在遇到难题时，别表现出高傲的态度，虚心向长辈请教才能更好地解决问题。
财运：
财运不如意，别碰触金钱游戏，以免弄得自己不得安宁。在心情不佳时，不宜购物，因为容易买到令人生气的瑕疵品。
相关推荐：超准姓名恋爱配对 命中注定的另一半 紫微命格详批  桃花测字
趣味测试：你跟他的性生活和谐吗(图)
供稿/天承我心工作室　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
孔子在《礼记》里说“饮食男女，人之大欲存焉。”性行为在漫长的人类发展历史中，一直扮演着非常重要的角色。性福也是伴随一生的大事。你和伴侣之间的性足够和谐吗？快来测试一下吧！别让性阻挡你们的爱情。
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
爱情测试：恋爱中你易犯啥毛病(图)
独家撰稿：seven　心理测试征稿启事
你在恋爱中，有没有发现一些自身有的毛病呢？比如一旦处在恋爱冷淡期就会觉得心烦意乱，寂寞难耐；或是虽然非常用心的善待对方，却得不到应有的回应？或是暗恋了多年的对象，也鼓不起一点点告白的勇气。又或许是成天做着不现实的白日梦，而寻不到一个适合自己的人。来测试看看你在恋爱中容易犯的毛病吧。
(本测试不超过25道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)
婚恋心理：六招让你变身魅惑女王(图)
1、穿红色衣服的女性更有吸引力
美国《心理学月刊》刊登的一项研究显示，女性身穿红色衣物时，男性受吸引和出现性唤起的几率会翻番。研究人员解释，红衣往往暗示着女人渴望爱情滋润，这也是最浪漫的颜色，会给男性留下深刻印象。
2、长卷发让人浮想联翩
浓妆艳抹不如貌似不经意地在他面前摆弄自己的长发，尤其是微微带些卷的时候。女人在异性面前披散着长发，意味着她此时完全放松，也希望更多地展示自己的女性特征。
3、深色头发
无论是东西方，多数男性都认为深色头发的女孩更朴实、顾家，是理想的伴侣。此外，男性更喜欢伴侣保持自然发色，而不是常常染发。
4、圆润、凹凸有致的身材
骨感美已经不再时髦了。如今多数男性都喜欢曲线型身材的女人，认为其更具有性吸引力。
5、性感修长的美腿
女人修长的大腿是征服男人最好的利器之一。身材高挑的女性总能成为关注的焦点。一位参与调查的男性就表示：“一双笔直修长的美腿，会让男人饥渴难耐。”
6、深邃的眼睛
即使相貌平凡，仍可以通过眼睛，传达万千风情。在男性看来，眼神温柔、眼睛明亮的女人充满朝气，能触动其心底最柔软的地方，是内在美和情意的传递。
星座故事集：不想说分手
编者按：
黑暗就那么突然一下把我的生活完全笼罩，似乎是突如其来，似乎又是命中注定，就像那场8级的地震，在我的疯狂中突然爆发，一切都倒塌在令人窒息的黑暗中，我们分手了。许多恋人不得不面对分手的结局，或是因为背叛，或是因为分歧，或是因为那迷失。
个性测试：别人会拒绝你的要求吗(图)
独家撰稿：小周　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
每个人都会有提要求的时候，有的时候，要求本身并不是关键，关键在于你提要求的方式，有的要求很过分，但提出来会被接受，有的要求很小，反而会被拒绝，你是个会技巧型提要求的人吗？
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
爱情占星速成：我们合适么(上)
文/Moses Siregar III
导语：爱情早已成为人类历史中寰古未变的生命主题。有些人一见钟情，最后却不欢而散，有些人初时想看两厌，最后却意外走到了最后。到底是什么原因决定了我们的爱情？本周的占星教程将通过决定个人性格的内行星教会我们如何找出适合自己的另一半。
在占星学中，亲密关系(比较盘)绝对是一个非常复杂的主题。许多因素都要考虑在内，初学者很难保证能够全面的解读问题，因为有太多方面需要考虑，因此我强烈推荐大家去寻找专业占星师以详细分析关系盘中的动态关系，并通过努力从亲密关系中获得美妙的爱与欢愉。
除非你确定自己能够完全把握爱情的互容性与占星学，否则很容易被星图显示出来的复杂内容误导整段关系。要知道不论是怎样的关系盘，都同时存在加分点与扣分点；想要准确的衡量盘中的每种条件需要极其丰富的经验。而且，即便你对爱情占星已经了解颇多，面对与自身相关的爱情关系盘恐怕也很难做到客观，就好像中国的一句老话：医者难自医。而今天，我们则将从最简单的基础教起，撇开影响大时代的三王星以及社会因素的木土双星，单纯从个人行星层面剖析爱情的相容性。
月亮、太阳、上升、金星、火星
想知道一个人在一段关系中的需求和渴望，只要看一看他或她的月亮、太阳、上升、金星以及火星就可以一窥究竟。总体而言，太阳和月亮会指出个人真实的需求，金星和火星则主要指出渴望和吸引力，而上升则能看出一些大致的需求和渴望。
很明显，最优质的关系就是相遇的双方互相能够满足对方的需求(太阳和月亮)与渴望(金星和火星)。想要读出两人关系的最简单方法就是先对双方个人盘中的五个要点做出比较：太阳-太阳，月亮-月亮，金星-金星，火星-火星以及上升-上升。当对比双方的行星都落在同一极性(火相和风相属于阳性，水相和土相属于阴性)或同一元素的星座或宫位——同种元素或近距离的六合相最佳——那么这些位置已经达到了基本的相容性。首先，本文将先从月亮、太阳、上升、金星、火星五个方面做出简短讨论，并指出它们在比较关系盘中的重要程度。
12星座本周爱情吉日吉时(图)
行色匆匆地穿越城市的大街小巷，单身的生活犹如白开水一样平淡，夏花虽然灿烂，但玄妙的却是爱情，它让我们神采飞扬，也让我们颓然心伤，恋爱的缤纷心情犹如多味的巧克力豆，它让你永远在期待下一秒的滋味！有什么理由不允许爱情改变你的生活呢？大概就在下一刻，你转过某个街角时就能与缘分碰头！想知道真爱几率有多大吗？摘星工厂—星吧本周爱情运势马上揭晓！本周爱情运势前五名：天秤座、双鱼座、魔羯座、射手座、巨蟹座。
白羊座
本周白羊座的朋友心中充斥着满满的浪漫因子，时不时地想给自己的生活增加点儿小浪漫。有伴儿的朋友，本周你的嘴上像是抹了蜜糖一般，常常因一句话甜得对方合不拢嘴。对对方生活中的一些小细节你也比往常显得更加关心，让对方充分体会到了爱情的温暖。单身的朋友本周遭遇桃花的机会也比较多，特别是周四到周五这两天，别忘了忙里偷闲去一些浪漫的场所邂逅你的爱情，TA已经在那里等候你多时了，不要让TA等得太久哦。
约会吉日：7月20日
约会吉时：17:00
金牛座
本周金牛座的朋友有机会邂逅桃花，就看你自己能不能把它抓在手里了。有伴的朋友，虽然你也比较忙，但是顾家的本性丝毫不受影响，你每天都不忘对TA嘘寒问暖，TA也确实为此而感动，然而爱情无关乎柴米油盐，在关心生活之余，不妨也来点儿不一样的。一场电影、一束鲜花、一盒巧克力……可能不会使你的生活质量提高，却能点缀你的爱情。单身的朋友，如果你不想一直单飞，从现在开始就学会适应跟别人交往吧，多参加一些集体活动，特别是周四到周五这两天，你会有不一样的发现。
约会吉日：7月22日
约会吉时：15:00
双子座
本周只要双子座的朋友足够用心，还是可以抓住狡猾的桃花的。有伴的朋友，你应该改改自己不顾家的坏毛病了。你不仅在外面的时候需要注意自己的形象，在家的时候也应该适当注意一些，别把家当成是舒适的旅馆，该操心的事情也要跟TA分担一些，这样才能让TA体会到你的爱。享乐的时候如果能让TA陪伴在身旁就更能加固你们的感情了。单身的朋友，在与朋友聚会的时候，别只顾着吃喝玩乐，你的终身大事要始终揣在心里，擦亮自己的眼睛，不要放过身边的每一个异性，也许TA就藏身其中哦。桃花仙子顽皮起来，是很容易让人上当的，你会是那个傻傻的中计者吗？
约会吉日：7月24日
约会吉时：11:00
巨蟹座
本周巨蟹座的朋友有机会邂逅美好的爱情，但是你自己必须十二倍地用心，否则爱情极有可能会与你擦肩而过。有伴儿的朋友，你很忙很辛苦，但是在这么忙的情况下，如果你还能抽出时间与TA出去逛一逛，温馨地在一起吃一餐饭，TA一定会被你感动的，至于爱情，不用说也会滴出蜜来的。单身的朋友，千万别只顾着忙，耽误了自己的终身大事。周一到周三，就是不错的时机，如果你想收获点儿跟爱情沾边儿的感觉，千万不要错过这段时间哦。多出去参加一下聚会之类的活动吧，你不露面TA怎么能找到你呢？
约会吉日：7月19日
约会吉时：20:00
狮子座
本周狮子座的爱情被忙碌挤得立足不稳，不过爱情还是很顽强的，只要你给它一点点阳光，它就会顽强地站起来，所以你也不要气馁。周一到周三就是为爱情施肥的好日子。有伴的朋友不妨趁这个时间安排一下，也不一定非要二人世界，只要能让TA感受到你的心意，即使是跟朋友和家人在一起也未尝不可。其实爱情很简单，只不过是彼此的feel，你何不花点儿心思去迎合TA的feel呢？单身的朋友也别把这个邂逅爱情的机会浪费掉哦，无论是朋友之间的聚会，还是网络上举办的联谊活动，都有可能是你与TA相遇的场所，如果你还没有放弃寻找爱情，不如就打点一下自己的着装和心情出发吧，相信爱情不会亏待你这个有心人的。
约会吉日：7月21日
约会吉时：19:00
处女座
本周处女座大部分时间在忙事业，难免会忽略爱情。有伴的朋友，你常常沉浸在自己的事业中，跟另一半的沟通明显减少，爱情也随之大幅度降温。如果你不想让自己的后院起火，就赶快想办法讨好TA吧。要知道爱情就是你的后方，只有有了坚实可靠的后方保障，你才能放心地搞事业。所以有时间的话，不妨多跟TA聊一聊，让TA体会到你的辛苦，进而理解你。很多时候，爱情只是一句话就可以搞定，哪怕是撒娇或抱怨的话，奇怪吧？单身的你，如果这段时间你的爱情基本上处于潜伏阶段，你就该多多出席集体活动。但是，如果你看到了心仪的对象，建议你不要急于表白，一方面是因为你最近状态不太好，另一方面你最近比较忙，没有足够的时间来经营爱情，容易弄巧成拙，还不如等时机成熟了再开始。
约会吉日：7月23日
约会吉时：14:00
天秤座
本周天秤座的异性缘不错，一定要好好把握哦。有伴的朋友，尽管你也需要有异性朋友，但是与异性交往一定要把握好分寸，以免让你的TA误会，特别是在周四到周五这段时间，你心里可是有一条不安分的小虫在蠢蠢欲动。这段时间要加强与TA的感情互动，如果你想不出什么更新的爱情保鲜法，不如就用老法子吧，毕竟是有前人的经验可以参考的。单身的朋友，多参加一些活动将自己的个性展示给TA们吧，相信心仪于你的人一定不会放任自己错过你这颗耀眼的星。
约会吉日：7月22日
约会吉时：18:00
天蝎座
本周天蝎座的爱情质量有下滑的趋势，这主要责任还是要落实在天蝎座朋友自己身上。如果你不想被疏忽偷走爱情，从现在开始就做一个努力维护爱情的有心人吧。有伴的朋友，本周要加强与另一半的互动，遇事多跟TA商量对策，让TA感受到在你心目中的地位。出门的时候，如果情况允许的话，不妨带TA一起去见见世面。单身的朋友，在周四到周五这段时间多留心吧，如果这段时间你发现了令自己心动的TA，可以适当接触，给TA一些暗示。至于彻底表白还为时太早，对双方来说都有些仓促，不如等时机成熟了再表白。
约会吉日：7月18日
约会吉时：20:00
射手座
本周射手座的爱情运势还不错，关键是看你怎么把握了。有伴的朋友，其实你的爱情秘诀很简单，就是多跟TA接触，出门聚会的时候别把TA一个人丢在家里。不信你就试试吧，有TA出席的聚会不但气氛出奇的好，而且之后你们的感情也会升高八度。单身的朋友，想想你是不是得罪过你的亲朋好友啊，不然他们怎么还没有行动起来帮你牵线呢？虽然是玩笑话，但道理是不错的，你的月老就在这些亲朋好友之间，不要害羞，大胆让他们帮你解决终身大事吧。
约会吉日：7月24日
约会吉时：17:00
魔羯座
本周魔羯座的朋友桃花比较旺哦，无论是有伴的朋友还是单身的朋友都可以好好利用这周时间给自己点儿不一样的浪漫。有伴的朋友，你最好能带着TA和你一起去high，只有真正在一起玩过之后，你才会恍然大悟，原来你们之间这么默契。之后的感情自然就不用讲了，一定是蜜一样甜。单身的朋友，如果你已经有了心仪的对象，就抓紧机会去表白吧，TA跟你一样也在害羞，你是不是该主动一些呢？如果你还没有心仪对象，不必气馁，本周你很有可能会被桃花击中，注意保持头脑清醒，免得被幸福冲晕哦。
约会吉日：7月20日
约会吉时：11:00
水瓶座
本周水瓶座的朋友爱情运势一般，关键是看你自己怎么做了。有伴的朋友，你更多地是把对方当做了一个咨询对象，有的没的都会征询对方的意见，这反倒会让对方觉得你没有主见。所以遇到事情还是自己考虑一下吧，不要事无巨细都去征询TA的意见，有时候TA是希望你拿主意的。单身的朋友，如果你有心仪的对象了，别的都不要问来问去的了，关键是问问TA的心，看TA是不是也对你有好感，如果是你有情我有意，你的爱情就靠谱了。
约会吉日：7月23日
约会吉时：12:00
双鱼座
本周双鱼座的爱情指数比较高，可以充分享受爱情的甜蜜。有伴儿的朋友，对方对你可谓是体贴入微，你也应该投桃报李，给对方相应的表示吧。如果你实在拿不准该怎么做，不如就以对方为范本模仿一下，不过注意修改姓名哦，不要把对方的名字也照搬过来。单身的朋友，如果你心仪的对象向你发出友好的电波，你就不要再扭捏了，勇敢地说出你心中的真实想法吧，相信你会收获一份真诚的爱情的。没有目标的朋友就要多出席一些活动了，多接触才能给异性了解你的机会。
约会吉日：7月19日
约会吉时：19:00
征服双子座男生的五大绝招(图)
双子座被誉为十二个星座当中最最花心的星座，他们见异思迁、喜新厌旧的感情观更是叫无数的人为之反感甚至唾弃。可是如果你真正去接近他们的话，你又不得不被他们灵活多变、风趣幽默的特质所吸引。可见，双子座的人们实在是一群叫人难以取舍、又爱又恨的一群人。
双子座对应五宫(恋爱宫)是天秤座，所以对于双子座而言，无论男女，他们对于恋爱的态度好像永远都在不停的比较。也就是说，在他们眼里关于恋爱，似乎永远只有“比较喜欢，和比较不喜欢”，而极少会深刻到爱或不爱的议题上。
关于这个问题，尤其体现在双子座男生的身上，因为他们相较于女生而言，也许更加不懂得细腻的情感，甚至可能还会为之感到极不耐烦。由于双子座的第四宫(心灵之宫)落在处女座，处女座也是个相关理智的星座，所以他们往往在面对内心情感的时候，似乎也总是喜欢在头脑中思考，变得好像总是在分析自己的感受。双子座就是这么一个极度理智的星座，想要征服他们，感动他们，可以说是非常非常不容易的，就算能够真正的征服感动他们，作为双子的性格而言，他们也是一个可以发散思考，瞬间转念的一群人。所以往往你认为终于可以掌握他们的时候，他们很有可能只是一个转念，就把你所做的一切努力抛之脑后，又去寻找新鲜的目标了。所以想要永远的掌握他们，这恐怕是一个长久努力的过程。但如果你能够掌握要领的话，就算是这个天底下最最不专一的星座，也可以让他永远的围着你打转。那么下面我们就一起来探讨征服双子座男生几种方吧，希望可以对大家有所启发了。
第一招：保持神秘感，比他更善变
双子座的男生本身是一个很喜欢新鲜感的人，并且对于自己的智力以及观察能力非常的自负。所以他们往往会被那些能够不断的给他制造新鲜感的女生所吸引，那么这就需要你能够比他更善变。你的喜好、穿着、说话方式、思维方式等等，如果都能够经常变换的话，那么对于喜欢求新求变的他而言，那就是致命的吸引力。正是因为你也是在不断变化着的，那么他对你的一种好奇心以及想要把你看透的欲望就越旺盛。所以，如果你是一个千面娇娃，神秘莫测的女生的话，你的这种百变以及神秘性往往就能激起他无限的好奇心，并且他会花费大量的精力想要真正的摸透你，看透你。如果你可以让他这么永远的那么猜不透的话，那么你认为他还会想要离开你么？
第二招：和他讲八卦
每个双子做都是极度的渴望八卦的，就算是男生也不例外。所以如果你能够第一时间的了解学校、社会、政界或者娱乐圈的八卦消息并且及时地跟他分享的话，那么他们一定会非常非常兴奋的！而且双子座们还特别的对那种不伦之恋、职场潜规则等等相关社会黑暗面以及性的八卦特别的感兴趣。你能够想象吗，当你准备对你的双子座男朋友讲述某个法律老师正跟他的某个学生正火热且秘密的谈着一场惊世骇俗、天理不容的畸恋的时候，你的男朋友是怎样的一番期待的神情吧。所以想要留住双子男的心，多跟他讲讲八卦，这一招也非常的好用哦。
第三招：配合他的暧昧，弄假成真
那么这一招主要是告诉大家怎样掳获双子座的男生，怎样和双子男开始一段新的恋情，而并非交往中的互动。
双子座对应的三宫(交流宫)位于狮子座，所以在双子的表达中，往往会带有一种夸张性，好比说他在讲一个八卦的时候往往喜欢给事件本身经过加油添醋的表达出去。那么另外一个意思是，在双子座的表达中，往往会具有一种娱乐性、轻浮和暧昧的感觉(狮子座很喜欢跟别人搞暧昧以及娱乐性强)。那么这种轻浮和暧昧的言语在双子男的身上表现的尤为明显，我们往往会在他幽默的语言之外还会听到类似这样的话，比如他们可能会说：“你看，我们是不是有夫妻相？”或者“难道我不是你一直都想得到的么？”诸如此类的暧昧语言。
不要误会，他们这可不是在向你示爱，他们只不过是单纯的觉得这么表达很有趣而已。如果这时候你愿意配合他暧昧的言语的话，好比你说：“我是很想得到你啊！”，那么他们完全有那个可能继续的跟你游戏般的用语言暧昧下去。其实能不能和双子男谈恋爱，完全在于他的一个转念，如果你在他面前展现的一直是那种轻松的气氛的话，那你和双子男的恋情很可能就会在这样暧昧的言语当中弄假成真了。
第四招：和他一起打游戏
双子座在内心深处事实上是很怕寂寞和无聊的。所以对于双子男而言，往往都很喜欢打游戏，不管是ps2、xbox360、wii还是网络游戏，那种拥有强烈的画面感以及技术性的游戏都很能吸引双子男。但如果一款游戏让双子男自己去破关的话那就太无聊了，他们更喜欢在游戏中和朋友有所互动，所以去学习打游戏吧，在游戏中和他建立默契，促进情感。如果你的游戏技术同样很厉害的话，他会觉得同你一起破关简直充满了快感，那种相互的配合以及游戏的难度会让他觉得非常的兴奋，所以双子男也许会出于对打游戏的兴趣，想要找一个游戏技术好点的女生，所以多培养一下自己对游戏的兴趣吧，并提高自己的技术。现在能够把游戏玩好的女生可是不多哦。
第五招：向天秤座学习
天秤座是同双子座三合的星座，同为风象星座的他们，互相有着和谐的沟通和价值观，所以作为双子男而言，最般配的就是天秤女。如果你本身不是天秤座的女生的话，那么我们来看看，在天秤座的身上主要能借鉴到什么技巧吧。
天秤座是一个极为重视分享和谦让的星座，他们的思维往往都是站在他人立场上思考的。他们的语言也似乎总是在引导着他人，让他人多讲话，让他们真正有一种畅所欲言的乐趣。那么这就恰恰迎合了双子座超爱讲话的特点，只要他们讲话，他们就觉得快乐。
所以我们可以从天秤座的身上学到的就是，自己的所言，一定是要引导着双子男多讲话，以自己的表达激发他语言的创造力，以及讲话的热情。对于双子座而言，也许并不需要你自己去讲太多的的话，只要能够激发他们自己说话的热情，他们就喜欢你。
精彩推荐：恋爱时机何时到  啥贵人能旺你  测你哪最好命  现形你的老公
爱情测试：恋爱中你最害怕什么(图)
独家撰稿：seven　心理测试征稿启事
恋爱是美好的，但是也会带来各种各样的不安：害怕对方不够真心，害怕对方对自己厌倦，害怕情敌出现，害怕激情变淡，害怕考虑未来…… 恋爱也是需要勇气的，因为恋爱中不可避免会遇到这样或那样的烦心事。究竟你能不能为了爱情变得勇敢，你在恋爱时最怕的是什么？
趣味测试：测测你有几级吐槽功力(图)
独家撰稿：元君　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
吐槽指的是从聊天另一方的语言或者行为中找到切入点，发出感慨疑问或者抱怨，当面揭穿场面话或者大话，有玩笑和戏谑的成分。
人生总是充满吐槽和被吐槽，神吐槽总是能带动各种欢愉和爆点，你又是哪种吐槽者呢？你的吐槽功力有几级？
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
趣味测试：你是玫瑰还是小王子(图)
独家撰稿：trickster　心理测试征稿启事
地上有多少个人，天上就有多少颗星星。每一颗星星上都住着一个王子，每一个王子都守护着一朵玫瑰。
人生宛如一场漫长的跋涉，翻越多少无边的沙丘，只为了寻找一口清澈的井水。
你是被温柔豢养在温室里的玫瑰，还是孤独守望群星的狐狸？你是无意坠落在沙漠上的飞行员，还是游刃于生死之间的蛇？茫茫沙漠，其实是一个人心的迷宫，寻找不到我们的所爱，我们就要因为干渴而失去力量。
请让魔镜带你穿越到那片遗失在人世之外的沙漠，在悲伤的童话中，找寻你的投影。
(本测试不超过18道题，5个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)
你最该提防的人是谁
编者按：
生活中处处隐藏危机，行事作风都需要小心谨慎才能尽量避免被小人陷害。那么你身边到底会出现多少小人呢？你最该提防的人又是谁？进入测试，看看你的小人霉运是怎样的吧！
12星座爱情事业本周忠告(组图)
作者/萧笑笑
本文根据“每周行星预报”撰写而成，更多知识请进入星象学研究室
身心俱安三要：平稳，平静，平和
周一下午五点金星从敏感多疑的巨蟹座转到豪气万丈的狮子座，一直扑腾到七月十日。木星和天王趁机拉拢它加入华丽丽的狂欢舞会，周末以前都是如此喧闹热络跳跃。另一边厢，火星与冥王透过三分相传递“我想做这件事就非要做到为止”的精神，弥漫了坚韧、执著、不安的气氛。最后是下半周太阳专场，届时非但土星和海王出动，就连木星和天王也赶在周末出席，各种混色作用使太阳变得不那么单纯，我们会发现不仅自己随时改换主意，甚至只要跟自己有接触的人也随时随地变换面貌或心思。是的，这是一个频于变化的时期，大多数人皆处在相同的天体脉冲下，不得不像遇见危险的海蜇一样抛弃内脏。
不管你抛弃的是什么内脏，这种更新程序似乎无法阻止，但还是有三个要素可以衡量是否利于完善生命，那就是平稳、平静与平和。平稳是生理指标，平静是心理指标，平和是个人与环境达到高度和谐的指标。平和离不开平稳和平静，平稳离不开平静，平静离不开平稳。除了“平”，任何的“不平”显然都无法使你超越与生俱来受痛苦与烦恼牵引的那部分存在。
纵使每个人的追求不尽相同，但目的同出一辙(让自己快乐)。你可以同时尝试两种或多种经历，从中对比分析体会哪种是真快乐哪种是假快乐。主人是你，不是运势。
以下是上周的逸闻。
众所周知，二手烟损害身体健康，与哮喘、心脏病、肺癌等疾病有关。研究人员发现，二手烟的危害不止如此，它还可能增加心理痛苦和罹患精神病的几率。伦敦大学学院流行病学和公共卫生学院马克·哈默带领一个小组收集5560名非烟民和2595名吸烟者的数据，要求他们回答有关心理困扰的问卷，并跟踪调查他们之后6年进入精神病医院治疗的记录。这些研究对象参加研究之初均没有心理疾病史。结果，14.5%的研究对象称有心理困扰。研究人员还采集非吸烟者唾液，检测其中可天宁含量。可天宁是尼古丁在人体代谢过程中的主要产物，分布于头发和体液中。作为重要的生物标记物，它常用来衡量烟草对人体健康的影响程度。综合考虑研究对象社会经济状况等干扰因素后，发现非吸烟人群体内可天宁含量高即被动吸烟多的人比被动吸烟少的人遭受心理痛苦的几率高约50%。
多家美国媒体网站挂出了一组多部美国影视剧的视频截图，题为“总会出现的报纸”。它不仅出现在电影《老无所依》《德州电锯杀人狂》，甚至还在《绝望的主妇》《幸运路易》等诸多美剧中露脸。大多时候它被人拿着端详，最神奇的是，每次出现在镜头里的总是这份报纸的同一个版面。据美国网络杂志《石板书》报道，这张“神奇”的报纸其实是一张专门的道具报纸，之所以这么多美国影视剧里的演员都会看“同一张报纸”，是因为如果拍戏时使用真的报纸，难免会让剧组招惹上版权问题。让人吃惊的是，美国竟然有专门生产这种假报纸的公司。据悉这张报纸是由美国爱达荷州一个创建于1915年、名叫“厄尔海斯出版社”的小型道具报纸公司生产的。
魔羯座本周爱情吉日吉时(图)
*魔羯座*
本周魔羯座的魅力无法挡，单身的朋友们，因为工作关系认识到不少新朋友，他们都被你的敬业态度所吸引到，纷纷向你示好，那就好好把握这难逢的机会吧！有伴的朋友们，最近不少朋友找你出去玩乐，千万别因此把情人忽略?，情人也是需要你的陪伴和关心的，周六你会对某件事情很执着、坚持，让情人对你刮目相看。
约会吉日：11月23日
约会吉时：11:00
相关推荐：精准09流年运 星盘看你姻缘 能嫁入豪门吗 老公会出轨吗
爱情测试：缺啥经验你结不了婚(图)
独家撰稿：春末夏初 心理测试征稿启事
跟恋人在一起的时候，总觉得除了相爱，彼此之间总是少点什么。就是这别扭而无法言喻的障碍，让你跟恋人迟迟不肯下定决定步入婚姻的殿堂。
婚前一定要经历一些特定的经验才能鼓足勇气，而你，是还没有迈过那道坎，还是正在酝酿勇气？
一起来看看，缺少了什么经验，让你迟迟不能结婚？
(本测试不超过12道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)
12星座2009年11月运势抢先看(组图)
送走了中国60周年的国庆大典，欣赏过近20年来最亮的中秋之月--满载着欢喜的10月已在人们的欢笑声中走远。那么秋意渐浓，代表丰收的金色11月，你又将迎来怎样的喜讯呢？愿在萧瑟秋风中“科技紫微星座网”能带给你一丝暖意。
白羊座
优势： 爱情的发展运势好，把握机会，并掌握尺度。
弱势： 态度是通向成功的关键，以良好的心态做事更易有收成。
贵人方位： 东北方向
开运物品： 幸运苹果手机链
休闲解压： 跳高
总运指数： ★★★★★
本月鸿运当头，办事顺利。爱情际遇很好，开始新恋情的情侣感情升温快；事业、学业发展稳定，月中可望突破；财运旺盛，能很好地把握投资时机，进账可观。
爱情指数： ★★★★★
单人爱情际遇：
单身者在各方面的表现都易受到异性关注，常有异性主动靠近你，为你伸出援助之手。出席社交活动或朋友聚会时，在你身上打转的异性很多，如果有看对眼的对象，别太过于矜持，采取主动进攻，如：邀对方跳舞、主动与对方攀谈等，可让恋爱指数不断提升，告别单身的日子指日可待。
双人恋情发展：
恋爱中的人恋情在原有基础上会有一个飞跃，在你温柔体贴、细心的照顾下，对方会有想与你相守一生的憧憬，结婚的念头日渐明显。不过，可要仔细考虑清楚婚姻带来的各方面影响，闪电结婚易出问题。已婚者互动频繁，有机会重温热恋时的罗曼蒂克。
事业学业： ★★★☆☆
工作者：
本月工作较轻松，工作内容多倾向于归纳总结和新计划制订，对于总结、盘点、预算等实际性工作均得心应手，不过以书面形式表达时会有些伤脑筋，还需多费口舌与对方交涉。月中工作心态上会有些懒散的倾向，要注意多提醒自己，以免影响工作进度。
学生族：
本月学生对数理的敏感程度要大于文科，这对理科的学习有很大的帮助，在还未分文理学科或是专业的情况下，文科的学习也不能落下，偏科很容易导致考试总成绩偏下。
投资理财： ★★★★★
本月的财运佳，存款有不断上升的趋势。对于数字会有很大的敏感度，在股票、基金或其他多数字分析的投资方式上，能比较准确的掌握行情和时局，有机会获得不小的利润。不过，仍需加以细心、谨慎分析，不可太冒险。
金牛座
优势： 财运的走强是关键，带动其他的运势也随之上升，把握好时机，抓住机会。
弱势： 工作和学业上会有一点点波澜，给自己加把劲，很容易就过去了。
贵人方位： 东南方向
开运物品： 凤梨花
休闲解压： 狩猎
总运指数： ★★★★☆
这个月的整体运势相当的好，特别表现在旺盛的投资理财运势上。不用特别的运作，钱财仿佛把你的荷包当作归宿，滚滚而来，让你笑到合不拢嘴，爱情道路的顺畅则让你可以把更多的精力花费在其他方面。事业运稍微有点波动，整体上来讲，没有什么大的起伏，不会给你造成太多的烦恼。这个月将是幸运之月。
爱情指数： ★★★☆☆
单人爱情际遇：
这个月你有许多恋爱的机会，将会有各种异性朋友在身边出现。这个时候你要记住，无论是打扮穿着、谈吐表达，你都要呈现出自己的优点与特色，对于你魅力指数，这些都有加分效果。你需要知道，过度的表现，不但不会让人觉得你有魅力，反而会有一种浮躁轻佻的感觉，所以一定要把握好度。
双人恋情发展：
在你们相处的时候，平稳将是这个月的主题。在此期间，你与对方的关系将是持续而稳定的增长，你不必担心会有太多的变数，因为在平淡之中，你与他(她)都将渐渐体会到生活的真意。更多的时间里，双方懂得静下心来，认真思索着双方更长远的将来。
事业学业： ★★★☆☆
工作者：
这个月的工作让你感到一定的压力，大量的事务会让你耗去过多的心神，感到有点浮躁不安。你首要的任务就是该怎么样去乐观面对这些压力，并将之转化为行动的动力。而随着时间的推移，那些烦心的事情都会逐渐的远离，人际关系方面也会渐渐好转。
学生族：
对于学生的你来说，感觉到自己的努力没有达到预期的标准，过大的压力让你有点喘不过气来，会对学习的兴趣突然减低。因此，调整士气是你必须要做的一件事。当你的心情慢慢平复，身体和心态都会放松下来，这个时候，你回过头来再看，其实，所有的事情也不是那么让人困扰的。
投资理财： ★★★★★
这个月，你的投资理财运可以说是相当的棒啊，丰厚的收益让你的精神振奋不已。这个月你的着手点在于新的投资计划，最好是在下半个月再着手进场，可以为日后的发展打下一个良好的基础，容易赚得个盆满钵满。
双子座
优势： 本月事业运和财运都很旺，如果能多利用人际关系运势会更加旺盛。
弱势： 情人之间吵吵闹闹很是花费功夫，对爱人要有耐心和爱心才能走出低迷。
贵人方位： 西南方向
开运物品： 招财小猫咪
休闲解压： 打网球
总运指数： ★★★☆☆
你本月运势的强盛表现在事业学业的成功和投资理财的精明之上，整个月你在这两个方面都是稳中有升。然而，由于你用过多的精力去追逐名利，造成本月的你对爱情很是忽略，这一点在月中表现尤为明显，需要你花不少时间处理。
爱情指数： ★★☆☆☆
单人爱情际遇：
单身者月初容易遇到心仪对象，且发展机会看起来也挺大。不过，本月你的爱情运势很弱，因此，到了月中，常常有看不清对方心意的无助感。到了下旬，桃花运慢慢回升，可选择对像增多，不妨好好把握。
双人恋情发展：
情侣之间能深深感受来自爱人关爱的日子不会很多。整日应付工作的你在中旬的时候不仅少了很多嘘寒问暖的举动，对爱人也变得很是挑剔。好在生性善良有责任感的你能够和爱人相互协调，到了月末两人便又甜蜜如初。
事业学业： ★★★★☆
工作者：
上班族这个月在工作上顺风顺水，在事业路上可谓一路畅通到底。就算偶有难题，也能通过自己或者借助工作伙伴的帮助解决问题。此外，你在这个月决策优势特别明显，若是有想要扩充自己事业的想法，不妨早作计划。
学生族：
学生族最近学习积极性都很高，领悟能力也很强，就算在月初和下旬有些懒惰也能在老师和同学的提点之下收起玩乐之心安心学习。然而，本月的你，参加学校公共活动的积极性不够，放学后若能多参加校园活动会让头脑更灵活。
投资理财： ★★★★☆
在投资方面，上旬和下旬的机会相对较多，很多投资项目前景乐观，一旦时机成熟，可以多加投资。在理财方面，本月的你很是有一套自己的想法，不过，若能借助专业理财人士帮助的话，你的理财空间会更大。
产品推荐：命格看一生大运  塔罗占卜爱情2.0  2010紫微流年运  他是你MR.right吗
天同星12月爱情运势(图)
[天同星]
生性活泼的天同星，有机会在本月遇到心动的对象，特别是在你最需要关怀的时候。对方对你的体贴照顾，让你觉得温暖，那个给你依赖、陪伴着你的人，可能就是你会产生爱意的人，记得要好好把握这段缘份。
桃花运：☆☆☆☆ 87分
姻缘运：☆☆☆☆ 80分
告白运：☆☆☆   76分
搭讪运：☆☆☆   65分
幸运色：白色
幸运方位：北方
相关推荐：爱情缘份 奥巴马爱情奇迹 你等到爱情十年了吗 12月衣装色彩开运
专题：端午时节话民俗
编者按：
节分端午自谁言，万古传闻为屈原。堪笑楚江空渺渺，不能洗得直臣冤。
农历五月初五为端午节，端午节是有着悠久历史的传统节日，以“造命”的角度来看，端午节是可以避灾、驱邪、结喜气、带来好运的最佳日子，不要放弃老天赐予的难得开运良机哦！
选1或2的你最近会有破财危机吗(图)
文/草山人
选1或2：目前的财运持平偏吉，只要不乱投资，尚不致于破财。
相关推荐：天生好命不愁钱 你感到危机了吗 谁是帮你渡过难关的贵人
大度老公第3名水瓶(图)
NO.3水瓶座
水瓶座的男人其实很有风度。他们会从尊重女性的角度出发，一般不会和女人计较什么，也不会像牡羊座那样敷衍了事。他们对于女人很宽容。不过这不代表说你可以无休止的任性，当他们觉得他们受不了的时候他们会默默走开。
相关推荐：Free!婚后幸福吗 精准09流年运 生辰看姻缘路 命定终身伴侣
专题：十二星座的私密花园
编者按：
想知道12星座中究竟蕴藏着怎样的秘密吗？想知道你星座的来历传说是什么吗？想和你同星座的朋友们一起分享秘密心事吗？那么，一起进入我们的12星座私密花园，了解你的星座，分享你的星情故事吧！
趣味测试：符号预测下一站运势(图)
独家撰稿：陌阑　心理测试征稿启事
或许聪明如你，可以预支明日的结局，却永远无法肯定“The day after tomorrow”，命运齿轮会将你引向何方。南怀瑾先生说过：“一动而吉凶悔吝生”。动，是先发制人还是打草惊蛇？静，是坐以待毙还是静观其变？这一动一静间涵盖了天地的精深妙理，但是以天地之无涯，也不过占据心中之一隅，好像有句话讲的：心有多大，江湖就有多大。相信你心灵的力量，你给了自己怎样的心理暗示，明日之后，你将收获一个怎样的结局。
12星座高温趣味签名(图)
立秋已过，“秋老虎”紧接着发威，气象图上一片“红”。热呀！热呀！童鞋们苦中作乐，用趣味签名来调侃他们的“热心情”。下面科技紫微星座网就为你晒一晒这些个性签名吧！
白羊座：我一直在想，哪天绑架了校长，就把他绑在学校宿舍的床上，看他能活多久……
金牛座：热干面不用煮了，生鸡蛋买不到了，衣服洗完了就可以穿了，汽车发动不用打火了……
双子座：我的肉身即将热死在重庆，我的灵魂将与你们同在……
巨蟹座：躺在凉席上，我成了铁板螃蟹；出门，我成了红烧螃蟹……
狮子座：我若热死在重庆，兄弟们记得来收尸，辛苦啦！记得，棺材里一定要有空调……
处女座：女孩，遇到家里有两台空调的主，就赶紧嫁了吧！
天秤座：有两个陌生人在重庆相遇，然后，然后，他俩熟了……
天蝎座：我每个细胞都需要空调。
射手座：如果我死了，请在每年这个时候给我烧一台空调。
魔羯座：当电风扇变成电吹风，我觉得人生都失去了意义。
水瓶座：每个重庆人，上辈子都是折翼的天使：夏天桑拿，冬天冰箱，晴天火焰山，雨天水帘洞……四年以后都变成孙悟空，到哪都死不了！
双鱼座：宁可在空调房里哭，也不在电风扇下笑……
12星座牙齿保健六要诀(图)
牙齿是人身体中最坚硬的东西，但最坚硬不代表不易出问题。日常生活中我们细心的保肝养胃补肾补脑……，牙齿每天记得刷就好了嘛。有俗语道：“牙痛不是病，痛起来真要命。”事实上牙病还可能引发或加重冠心病、糖尿病、胃病等全身性疾病。而健康的牙齿不仅使人能充分地咀嚼，享受美味佳肴，为身体提供充足的营养；还能使人口齿清爽，尽情表达自己的意愿，自由地与人交流。既然牙齿健康问题如此重要，那么请随科技紫微星座网的小编一起分享下如何做好牙齿保健吧。
使用好的牙刷
怎样选择牙刷呢？表面光洁度好，最好是优质尼龙丝；粗细适中，刷毛顶端呈圆形，经过过磨圆处理，这样能免伤到牙龈；刷头以短、窄为宜，便于灵活转换方向。
应特别注意的星座：射手座随性，买牙刷嘛，随便拿一把就可以了嘛，还不都差不多。
使用正确的刷牙方法
正确的刷牙方法能有效地清除牙齿及牙周组织菌斑和软垢，可起到预防龋齿和牙周病的作用。提倡不损伤牙齿及牙周组织的竖刷法。刷上颌后牙时，将牙刷置于上颌后牙上，使刷毛与牙齿呈45度，然后转动刷头，由上向下刷，各部位重复刷10次左右，里外面刷法相同。刷下颌后牙时，将牙刷置于下颌后牙上，刷毛与牙齿仍呈45度角，转动刷头，由下向上刷，各部位重复10次左右，里外面刷法相同。上、下颌前牙唇面刷法与后牙方法相同。刷上前牙腭面和下前牙舌面时，可将剧头坚立，上牙由上向下刷，下牙由下向上刷。刷上下牙咬合面时，将牙刷置于牙齿咬合面上，稍用力以水平方向来回刷。
应特别注意的星座：白羊座性子急，早上时间还特别紧，横着刷牙快，倒腾两下就算完事了。
定期更换牙膏
口腔内的菌群处于一个平衡的状态时，就会与你相安无事；一旦菌群失衡，最大的常客就是口腔溃疡了！每款牙膏都会针对性地杀灭一些有害细菌，同时一些原生的口腔有益菌群也会无辜遭殃。长期使用同一款牙膏，会导致口腔原有一二菌种大幅减少，菌群协调作用失去平衡，一些口腔疾病就不期而至了。
应特别注意的星座：巨蟹座持家有道，超市牙膏做活动，反正牙膏每天要用，实惠就多买点，于是一款牙膏用了大半年。
经常叩齿
自古以来，善养生者都强调“齿宜常叩”。清晨，空腹未饮食，牙和牙龈经脉未充，轻轻叩齿，能促使其血脉通畅，用以保护牙齿。
应特别注意的星座：没耐心的双子座，就算知道这个保健法，TA也坚持不了几天。
正确咀嚼
咀嚼的正确方法是两侧嚼，如经常使作单侧牙齿咀嚼，那么不用的一侧缺少生理性刺激，易发生组织的废用性萎缩，而常咀嚼的一侧负荷过重，易造成牙髓炎，且引起面容不端正，影响美观。
应特别注意的星座：魔羯座耐心好，一旦习惯就不求变，如果发现自己老用一边牙齿咀嚼，记得及时改正过来。同时，小编要特别提醒魔羯座，你可是最易患牙病的星座哦。
常饮茶水
茶叶中含氟，有预防龋齿的作用，常饮茶水或以茶嗽口可收到护齿和清洁口腔的作用。
应特别注意的星座：茶涩涩的味道可能让双鱼座不喜欢了，但要明白适合时间饮茶可是很不错的养生法。
除以上牙齿保健法，科技紫微星座网的小编还要提醒大家，牙齿没有什么异常的感觉，并不表示牙齿就很健康，应定期去医院做检查。出现牙龈无故出血或刷牙时出血，牙齿松动、脱落等情况应及时去医院诊治。
爱情测试：你一生能征服多少男人(图)
供稿/天承我心工作室　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
洪晃曾在自己的博客里讨论过，到底睡多少男人算 “值了”，一语惊人：“0--白活了，1--亏，2到3--传统，3到5--正常，5到10--够本，10到15--有点忙，15到20--有点乱，20到30--有点累，30到50--过于开放， 50以上--完全瞎掰。”
那么，到底你这一生能够征服多少男人呢？
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
个性测试：你该如何化解人际矛盾(图)
独家撰稿：小周　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
不论你多么的小心，你还是没有办法避免和别人发生矛盾，即使不是你去惹事，你也会身不由己的被拉入矛盾的漩涡，这个时候你该怎么办呢，根据的你的情况不同，来做出对应吧？
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
趣味测试：诈欺游戏能玩第几轮(图)
独家撰稿：元君　心理测试征稿启事
死正直的小直，是个从来不会骗人的单纯女，却意外的进入以高额金钱为赌注用互相欺骗为手段的游戏之中，而天才心理学家的秋山在小直的身上找到了想要保护的东西，于是帮助她一起参与了这场充满了谎言，骗术和心机的游戏之中。
这场欺骗的角逐，你能成为最后的红苹果吗，还是早早落败，背上高额债务。
游戏开始：
当你某天回家，门口放着一张诈欺游戏的黑色邀请函和装着一亿圆的箱子。
(本测试共8道题，5个答案，系统自动计分。仅供娱乐，非专业心理指导。)
趣味测试：凄美七妹衡量你多温柔(图)
独家撰稿：海衣苍朵十　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
好人啊，满世界都是穷困潦倒的好人。
害人啊，但是有谁敢不封建迷信！
《属羊的七妹》讲述咱们柔软的心，遭到捉弄的故事。
故人变成敌人，莎士比亚没说腊月羊的女人是软弱，
在这故事里温柔打赢了懦弱。
欢迎您也走入这个故事，看看您的温柔有几多？
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
7.29-8.5行星预报(图)
文/凤影焰
著名的“水瓶时代”专栏的撰写者RalfeeFinn撰文，对下周行星运程进行了分析，现编译如下(以下提及时间，均为北京时间)：
行星们在本周将为人们带来一种崭新的频率，而随着行星的风格开始转向，人们的日常生活也将进入新的张力水平。当下，我几乎已经可以听到各个团体的呼喊：“日常生活怎么可能比之前还紧张呢？”这是我们在很多年前就问过的问题，但却一直找不到比“事情就是这么发生的”更加合理的解释。而我们也正在适应这种无法用常理解释的生活，因为生活从来都不会从紧张走向轻松。当然，这也不意味着未来全是负面消息。递增的张力也可以解释为不断加强的感激、快乐或是落实感——但你却可以对自己当下的状况做出多种选择。毕竟，这是一个可以拥有自由意愿的行星，而随着张力的增加，你将有许多机会跳出固有反应模式而做出有意识的反应。
某些行星相位相互结合也会创造出新的模式。水星将从8月3日开始逆行直到8月27日。你们完全可以想象水星逆行可能带来什么样的干扰：推迟和岔路、阻碍和磕碰，以及上千种各式干扰可能将最简单的任务变成海克里斯的挑战。那些不熟悉水星逆行的人可以先做简单了解：水星象征着所有与沟通、旅行有关的事物，但当水星出现退行状况，地球上的很多事情也会出现倒退的状况。所有的邮件都可能出现问题、而与沟通有关的谈判、文书以及诉求都难以幸免。旅行也会受到各种状况干扰，这意味着不要想很快地到达任何地方；哪怕只是转过一个街角就可以到达的地方都可能花上一个小时以上。水星逆行时期最好用来回顾和重新定义那些已经在进行中的事物。
不幸的是，我们中的大多数人似乎并不喜欢梳理近期问题的细节，水星逆行周期也常常是烦恼倍增的时期。人们对于水星带来的慢动作回放最普通的反应就是向前快进，但在越过阻碍的时候常常会把问题加重——尤其考虑到这次逆行还伴随着张力倍增的白羊座天王星与摩羯座冥王星之间的刑相位，这无疑会让人们的脾气变得恶劣烦躁。在星期四，也就是7月28日，随着月亮与火星合相双子座，我们第一次清楚地窥见土冥相位为我们的情感带来的深层次影响。而在这一天的晚些时候，月亮快速移位进入了巨蟹座，并同时与天王星刑克冥王星对冲，让内心的情感由于焦虑而颤抖不已。然而，这只是未来几周情感问题的些微征兆而已，随着火星移位进入巨蟹座并同样与天王星、冥王星构成困难相位，你必须面对内心最害怕的问题与情感。因为巨蟹座永远与安全感的主题相关，原始的情绪会因为个人和群体的不同带上不同的色彩，不仅是你一个人或是一个群体，而是所有这个世界上的个人和群体都难免因为焦虑而不停询问自己：这样足够了么？我满足了么？那样做可以么？而最根本的问题就是：足够难道就真的可以满足了么？
哪个星座男婚后很吝啬(图)
有人说男人最帅的时刻就是他掏钱的姿势，可惜有的男人婚前大方，婚后可就不那么“帅”了，那么哪些星座的男人结婚之后就对老婆吝啬得不得了，又是为什么他们不再愿意在老婆身上花钱呢？摘星工厂—星吧现在告诉你！(参考太阳和金星星座)
NO.1 魔羯座
魔羯座的人一切以务实为主，没用的东西他们是坚决不会多花一分钱，至于这个东西有没有用，每个人的界定都不一样，有的东西老婆觉得很需要，但是他们没这个意识，所以一般不会主动花钱给老婆买什么东西，但是如果你告诉他你要的是你真正有用的，你真有这个需要，他就会帮你买单。但是你要不讲的话他当你没有需求。
NO.2 天蝎座
天蝎座的男人有一点地方很贱：就是超级自恋。只要他们自身条件稍微好一点，他就会觉得，“你嫁给我就是你今生最大的礼物，你还想要什么？”除非你在婚后依旧保持着较高的行情，很多地方都比他强，让他觉得他非得好好讨好你不可，否则他才懒得把钱花在你身上。
NO.3 处女座
处女座的男人婚前那是相当的大方的。当他屁颠儿屁颠儿追着你跑的时候，他可以挥金如土，耍尽派头，费尽心力财力以博红颜一笑。但是一旦他把你追到手了，被他搁在家里放着了，每天抬头不见低头见，他就会开始挑剔了，慢慢的觉得你是他的黄脸婆，而不再是他心中的女神了，要让他为你掏钱也就越来越难了。
NO.4 双鱼座
务实的双鱼座的男人在这方面分两种：一种是他可以把自己打扮得很帅很光鲜亮丽很时髦，但是他们给女人选礼物的眼光就是超逊，尽买没用的，还不如干脆不买，省得还惹老婆生气。还有一种就有点令人讨厌了，就是如果老婆要求他们买礼物什么的，超有心机的他们会故意买老婆不喜欢的东西，久而久之老婆在这方面也就懒得要求了。
NO.5 狮子座
狮子座是觉得你年轻的时候，年纪小不懂事，我宠着你，是应该的，但是结了婚了，咱是一家人，你是我老婆，就应该为家里打算为家里着想，你就应该帮我省钱。他们在外面花钱大手大脚，赚足了面子，回了家里，荷包里就已经没什么钱了，还就指望着老婆能够替他节省家用好让他手头能更宽裕呢。
双子座最怕收到的圣诞礼物(图)
*双子座*
“什么啊！盆栽！”上面还附赠一张小卡写着：“好好灌溉你的爱心吧！”当双子座拆开这个礼物的同时，心里早已咒骂圣诞老公公一万次，也让送礼的人耳朵痒了好一阵子！对一个整天需要新奇好玩又有趣的事物来满足他们欲望的双子座，要他面对一个不会说话也不会常有变化的植物科礼物，他当然根本避之为恐不及啦！况且还要他每天细心呵护的灌溉…猜想最后盆栽的下场，不是没多久就升天去了；不然就是被一个爱植物人家给收留啦！
相关推荐：精准09流年运 星盘看你姻缘 能嫁入豪门吗 老公会出轨吗
贪狼星10月爱情运势(图)
免费紫微主星查询>>>
[贪狼星]
一向异性缘佳的贪狼星，本月桃花运不似上个月如此强劲，是一个感情稳定成长的月份，但是桃花贵人运不错，还未有情人的朋友，可多透过住家西方的亲友介绍，更能为你解决解决各种有关爱情的疑难杂症，继续努力！
桃花运：☆☆           55分
姻缘运：☆☆           42分
告白运：☆☆☆      66分
搭讪运：☆☆           59分
幸运色：淡红色
相关推荐：开运网友推荐 十年恋爱对象解析 不伦之恋可能吗？  我们前世就认识？
12星座本周爱情吉日吉时(组图)
曾经有人说：世界上最真挚、最洁净、最让人心酸的情感就是暗恋。默默地关注一个人，静静地期盼一份可能永远也不会降临的感情，不想让对方知道，也不想对世人公布，在深邃的月光下，看得见对方若隐若现的身影，却摸不到对方飘动的衣袂，闻得着对方身上淡淡的烟草味，却不去依偎对方温暖的胸怀，这是怎样的一种情感沧桑？十二星座的你，是否也正陷入暗恋的苦海，本周你的暗恋是否有机会浮出水面呢？来看看星吧——摘星工厂本周的爱情运势预报吧！
相关推荐：精准09流年运 事业开运测算 测你嫁的如何 占星论男女命
个性测试：你容易陷入什么魔障(图)
独家撰稿：seven　心理测试征稿启事
人活一世，或多或少总有些放不开的执念，有人贪财，有人好色，有人重义。
一念成佛，一念成魔，所谓执着是苦，然而回头是岸像是笑话，心魔之所以是魔，不过因为你勘不破。
(本测试共11道题，4个答案，系统自动计分。仅供娱乐，非专业心理指导。)
个性测试：你是他人眼中小丑吗(图)
独家撰稿：小周　心理测试征稿启事
每个人都在扮演自己的角色，说不定自以为完美的你其实在别人心中就是一个小丑，看看你是哪种别人眼中的小丑吧。
两性测试：你是哪种性感小野兽(图)
独家撰稿：SY岚岚　心理测试征稿启事
每个人在别人面前都有性感的一面，不管别人告诉不告诉你对方对你的感受，事实都是不会被改变的。想知道你是哪种性感野兽么？那么和小妖一起来做做这个测试吧。让我们一起让你的性感细胞沸腾吧！
爱情测试：你的爱情耐挫力多强(图)
独家撰稿：seven　心理测试征稿启事
我们常常喜欢看偶像剧里，男女主角历尽千辛万苦，不管多么不容易但是最终还是会幸福的在一起的爱情童话。
要知道，爱情从来就不是一帆风顺的，你爱他，他却爱她，两情相悦固然是爱情最完美的形态，但是在追求爱情的时候，你是遇到挫折就一蹶不振的失落型，还是勇往直前排除万难的战斗型？
(本测试共12道题，5个答案，系统自动计分。仅供娱乐，非专业心理指导。)
趣味测试：征服阿凡达中啥神兽(图)
《阿凡达》之精美画面让人震惊，尤其那些潘多拉星球生物更是开启了人们想象力的大门，让人忍不住幻想：要是我有那样的坐骑该有多好！如果“科技紫微星座网”给你一个挑选坐骑的机会，看哪种野兽能成为你的坐骑。
(本测试为简单测试，共1道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)
爱情测试：你拿什么对抗花心男(图)
独家撰稿：春末夏初 心理测试征稿启事
根据每个男人心里都有一个“海藻”的理论，每个男人肯定也会时不时地产生一些出轨的冲动。而所谓的道高一尺魔高一丈，无论他怎么耍花招，都逃不过你的火眼金睛，到底是什么杀手锏对你来说最管用呢？
一起测试吧~！
(本测试不超过12道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)
月亮星座如何主宰你的职场恩怨(图)
月亮在星象学中代表女性、母亲、内在的潜意识及情感，当它落入十二星座就会显出那个星座对事物反应的特色，影响着人的行为模式、反应和兴趣。那么你的月亮星座又代表着什么？它对你将来的事业态度、职场恩怨又会带来何种影响？“科技紫微星座网”在本期为你一一介绍。
月亮在白羊座(本月主打星)
月亮位于白羊座的你会受到情感的驱使，情绪起伏波动，有非常强烈、直接的表现，变化大且快速，是易受感情支配的行动派，喜欢在自己所处的领域中占据主导地位。表现在事业上会有果断、表现欲强、特立独行的优点。
你在事业上会表现得充满活力和强烈企图心，适合的职场必然是要有高度挑战性、变化迅速的地方，像金融、体育、探险等职业方向会让你的冒险精神和积极行动力得到充分发挥。你喜欢去实践计划，加速进程，增进效益。
但是受月亮影响，你也具有浮躁、轻率、好统御的缺点，做事没什么耐心，脾气暴躁。若是工作学习上不能克制欠缺考虑的习惯，总是突兀的实施行动，那么你的道路会走得相当崎岖，且不易得到他人相助。
月亮在金牛座
月亮落在金牛座，表现行为通常比别人勤劳、坚定，而且办事总会经过深思熟虑，职场上是个很靠得住的人。但你并不是只谈贡献，不讲回报，相反，你很注重所得福利，薪水高，你的工作热情就高。也因为对金钱敏感，有关于金钱或财物的工作会让你相当投入，若从事此方面工作你会干得很出色。不过在人际关系上则需随和些，顽固不化只会让你惨遭排挤。
月亮在双子座
脑袋和嘴巴的活跃性，且超强的适应力，会让你能很好的适应职场的各种变化，在人际关系上如鱼得水。尤其在旅游业，广播、电视、杂志等媒体业，以及公关行业，会非常有利于你特长的发挥。不过优点发挥过度的话，你也会因变得太快而让人受不了，话太多而令人厌烦，这是你踏入职场时要特别注意掌控的地方。另外思考也应更深入些，光表现活跃还远远不够。
月亮在巨蟹座
你的月亮星座代表感性、敏锐，对身边的人关怀体贴，职场中容易被人当成便利贴，因顾及别人的感受，害怕拒绝，对他人的要求总会尽力去满足。但是对于本职工作却不那么充满精力，容易被忙碌和慌乱撂倒。还好，你总算能将工作安排的井井有条，能将人际关系处理得很和谐，像医务护理、社区服务、音乐制作等需付出灵魂的职业很适合你就业。
月亮在狮子座
在这个月亮星座的影响下，你会化身为如火般炙热的王者，不遗余力的发散着自己的精力与光芒，掌控着自己的事业与人脉网。再加上好胜心与表现欲，你极易获得成就，尤其在行政、政治、法律、演艺界会有不错的发展。不过强烈的领导欲也会让你变得眼高手低，对身边的人颐指气使，这样会让人心生反感，即便口服心也会不服啊！
月亮在处女座
如果要找秘书或助理的话，没有谁比你更合适。在月亮星座的推动下，你具备努力、务实及精打细算的特质，热爱自己的本职工作，注重细节与秩序。像收拾舞会后的杯盘狼藉，替上司订机票、付账单之类善后的事，你都会把它们归入自己的职责范围内，争取做到尽善尽美。可是有时也会因太过挑剔，而使得同僚或客户不愿与你合作，这点要特别注意改善。
月亮在天秤座
月亮落入天秤座，能起到美化事物的作用，非常有利于艺术活动或鉴赏工作的进行，有机会的话，你适宜往这些方面发展。不过，这一月亮星座给你事业带来的不利影响也非常大，因感性多情，欠缺勇气，对于外来机会或改变总会抱持保留态度而错失良机，或该做出决断时立场摇摆不定，这将会给你的事业造成严重阻碍。增强冒险精神是你必修的课程。
月亮在天蝎座
你的行为模式较为激烈而且带有强迫性，在事业上喜欢竞争与追逐，谁要是挑你做对手，或被你锁定成目标，那么你势必要与他拼个你死我活，且不管他愿不愿意接受挑战。虽然你的行为和心态有些极端，甚至变态，但在商业运作和科学研究中能发挥超强的能量。不过，你要是想更快成功，就应加强人和，控制自己的占有欲，以免弄得众叛亲离。
月亮在射手座
月亮在射手座的人本性相当不切实际，常会陷入崇高的理想当中。你往往目标远大，但会因缺乏实际经验而使事情搁浅或失败。可你难能可贵的是拥有乐观的心态，比他人懂得享受工作。且直觉灵敏，反应迅速精准，有很强的领悟力和判断力，令人折服。这一月亮星座会在学习、教育、旅游和哲学思考上产生兴趣，喜欢随兴趣做事的你在这些方面将会有所成就。
月亮在魔羯座
你是一个不会允许自己人生有任何误差的人，从自己这里到成功那端的距离，以及这其中要斩除多少障碍，你都会精准算出，然后朝着目标前进，不达目的决不罢休。虽然在过程中要付出很多，但成功终究不会忘掉你。同时你也非常具有政治头脑，不妨多制造从政机会，在你的步步为营下，权力的掌控会越来越大。不过欲望也别太膨胀，以免爬得高，摔得惨！
月亮在水瓶座
若是换成你当上司，员工肯定会超喜欢你，因为你的包容力强，很能体会人性的需求，定会是一位人性化管理者。当然工作要是太随性也是行不通的，这会导致你的工作状态和工作氛围变得十分散漫，缺乏原则性，效率降低。张弛有度才是事业的最佳状态。当然，设计、IT、摄影等有着相对宽松随意工作环境的行业，就无需要求你太多，会更有利于你的发展。
月亮在双鱼座
对事物的超强洞察力，会让你在行动之前先对相关事物进行观察，往往会在最恰当的时机一举成功。但受外界影响而犹豫不决也是会发生的，你必须对自己加强戒备，将动摇的想法扼杀在萌芽阶段。同时你有极为生动活泼的想象力，在诗词、音乐及艺术上会有非常好的创作。可在职场上也易遭受情感上的伤害，患上被害妄想症。
推荐：免费2010大运精析  命格详批升级版  免费生肖祈福灯  姓名恋爱配对
能帮你赢得好姻缘的星座特质(图)
佛曰：“前世的五百次回眸换得今生的一次擦肩而过”，我问：“那么，我要用多少次回眸才能真正长驱直入你的心？”大千世界，芸芸众生，谁才是那个我们用一千次回眸换得在他面前驻足停留的人？就让摘星工厂——星吧为你揭晓答案！
白羊座
在这个人人追求自由、崇尚个性的时代，白羊座女孩时刻保持精神饱满的状态，勇于追求自己所爱，敢于实现自己所想，如同一位叱咤战场的勇士。感情上，她们真挚热忱，倾其所能去爱；事业上，她们顶住压力，直面挫折，即使是在男权社会的当今，她们也会毫无惧色地为自己打出一片天；而生活上，富有冒险精神的白羊座，可以让千篇一律的生活充满乐趣、新鲜与活力，甚至会让人觉得，仿佛是上帝偏心，单独给她创造了一方天地。如此独特的白羊女无怪会坐拥好命喽！
金牛座
都说，想抓住一个人的心，首先应抓住那个人的胃，金牛女高超的烹饪技术是她拥有好命的一大特性。不管是在你高兴还是郁闷的时候，她都可以为你调配一份精美的餐点，让你体会到被人呵护的感觉。许多人认为金牛的事业心很强，属于典型的女强人型，其实不然，金牛在爱情方面并不“强势”，相反，她们对爱人会格外体贴照顾，有着超强敏感和绝佳商业头脑的金牛在你事业受挫时会运用智慧帮你渡过难关，这样的金牛值得人爱无可厚非。
双子座
很多人认为双子座不够专情，实则不然，双子很专一，追求完美的她们只要认定你是她一生的伴侣，就会全身心投入到这段感情中来。这份专注认真的劲头任谁也再不敢妄言双子是花心大萝卜，而作为她的爱人当然也不会辜负她的这份情谊，从而越发注重感情的保养。此外，双子个个都是才华横溢的，她们懂得适时调侃，巧言逗笑，与她相处，你会时刻保持轻松愉悦，甚至还会折服于她的能说会道：上到天文地理，下到日常琐事她都无所不知、无所不晓，更感慨于她的触类旁通，使人自愧不如啊！总而言之，双子绝对有好好被爱的潜质！
巨蟹座
谈及巨蟹女，很多人想到的是她们的母爱特性，但真正决定她们值得爱的，是她们对所爱之人的守护与体贴。当你透过坚硬的外壳触及到她柔软的内心时，你很难不被她吸引。巨蟹的感情真挚且坦诚，她们从不吝惜表达自己的情感，而被她爱着的人不必花心思猜她在想什么，就可以借由此类表达或者低低絮语的倾诉，得知自己在她心中的份量到底有多重。此外，蟹蟹的家庭观念极重，从来不会只顾自己感受而做出让亲朋好友担心的事情。心细如蟹女，与她在一起，你永远不会有孤单一人的感觉，无微不至的照顾只会让你觉得幸福的泡泡满天飞！
狮子座
个性独特的狮子座很容易成为万众瞩目的焦点，天生的艺术气质使她们高贵艳丽、儒雅怡人。对待爱人，她们亲切温柔，呵护备至，时不时冒出的浪漫想法更是为感情生活添滋加味。偶尔的多愁善感，却又不似林妹妹的娇弱无力，让人暗笑她的天花烂漫与杞人忧天之际，又不禁被她小女人的可爱所吸引。狮子座有着令人欣赏的独立个性也兼并着诗情画意的浪漫情怀，带着微微的冒险意识又不失大胆积极地主动探索，如此多种令人羡慕的性格怎能没有好命潜质呢！
处女座
追求完美的路注定是布满荆棘的，但处女座从不放弃。与追求完美并存的是她们追求纯洁、无瑕疵爱情的那份执着。有人批评处女座挑剔，世界上的完美本就如昔日的桃花源地，几乎不存在又何必那么执拗；也有人批评处女座太过严格，人非圣贤孰能无过，上帝造人时就赋予了人优点与缺点，那你处女座就无需吹毛求疵。诚然，这些都是处女座所具备的，可这也正是她拥有好命的根本原因---谁不想拥有一段真挚动人的感情，谁不想与自己所爱的人“执子之手，与之偕老”呢？
天秤座
天秤总是会把自己的爱意无条件奉献给爱人，面对如此炽烈的感情还有谁会认为天秤不值得爱呢？天秤会努力认真地经营自己的爱情与家庭，善于排解误会和矛盾。此外，天秤的值得人爱更得益于她无微不至的关怀，无论家人、事业、还是生活，天秤都能打理的妥妥当当，让人无后顾之忧。这样的生活与事业上的好伴侣怎能不让人越来越宠爱，越来越疼惜呢？
天蝎座
和巨蟹一样，天蝎女坚硬的外表下有一颗柔软、需要被精心呵护的心。天蝎女喜静但不高傲，为了爱人她可以包容一切，对她而言，你就是你，独一无二。天蝎的爱是伟大的，因为没有几个星座可以真正做到爱一个人的全部，并且可以为了爱放弃全部！这么忠诚、可靠、对爱人无私奉献的天蝎，谁还怀疑她拥有好命的潜质呢？
射手座
乐天的射手女不愿让人看到她们难过伤心的一面，这不是因为她们好面子，而是她们善良，不愿让关心、爱护自己的人担心。在恋爱方面，射手女深信每个人都是一朵带刺的玫瑰，过分接近只会让相互爱恋的双方受伤，所以她们十分重视给双方足够的私人空间，让彼此既相互欣赏又不失亲密，延长爱情的保鲜期。
魔羯座
魔羯女很现实，不会像天蝎那样为了爱情可以舍弃面包，即使别人告诉她爱情面包不可兼得，她也会固执己见，既保全爱情又为面包拼命。因此，她是很多人理想的伴侣，毕竟徒有美丽的外表是换不来生活的甜蜜的。俗话说，一个成功的男人背后一定有个默默付出的女人，而魔羯女就是那个背后的女人，她的脚踏实地、耐心奉献让其他星座望尘莫及，这也是魔羯拥有好命潜质最主要原因。
水瓶座
喜欢标新立异的水瓶女，超前的思想和异于常人的聪慧常常不被理解。在水瓶身上，你看不到世俗常规对她们的约束，让人不禁妒忌她们的那份洒脱。决定水瓶女坐拥好命的是她们前卫但又不是世俗意义上的那种大胆开放，没有什么比一个思想自由但纯洁更让人珍惜。成为水瓶的恋人，你感受的到是无拘无束的自由和满满的温暖，仿佛遨游在辽阔的海洋中，没有束缚也没有羁绊，天地万物浑然一体，这样的感觉有谁不想拥有？这样的水瓶女有谁不想去追求呢？
双鱼座
与生俱来的温柔个性使得双鱼女备受青睐，她们常常会在脑海中勾勒美好的童话远景，一些关于未来的各种幻想更是天马行空。多数的双鱼女都有较高层次的精神追求，她们愿意为理想去打拼、去奋斗，并在不断努力的过程中收获不同的人生体验。此外，双鱼女对待感情十分谨慎，一旦决定投入一段感情就会倾注全部的心力，但她的占有欲并不太强烈，与这样的双鱼在一起，大可不必担心太多私人空间和时间被占有。
爱情测试：你和他需要啥黄金比例(图)
独家撰稿：噬·碎魂 心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
女孩都希望男伴侣比自己高，比自己年长，薪水比自己高，是因为大多女生有比较强的被保护欲，会觉得身材高大，有见识，有事业基础的异性比较有安全感，可是男女双方各方面的差距要多少才是最适合呢？一起进入测试看一下你们需要啥黄金比例吧。
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
天秤座的爱情感伤(图)
新浪网友：yoki924  情感故事征稿  欢迎关注新浪星座官方运势
天秤座，终其一生都在寻求平衡，当爱上了的时候，用一句最贴切的话形容，那就是眼睛在为你下雨，心却在为你打伞。也许，爱上了的人，跟自己曾经想象的有一定的差距，但是却爱上了，正像大话西游中菩提问至尊宝一样，爱一个人需要理由吗？的确，让天秤座爱上了的人，往往是不需要理由的，也许就是谈话时一瞬间的暖意，也许就是雨天伞下一句不经意的问候，也许是遇到危机时一个关切的动作，就会让傻傻的天秤泛起了心中的涟漪。
天秤并非滥情，每个让天秤喜欢的人，都会拥有天秤最纯真的感情，也许这感情会让对方误解并自我审视，这个傻子天秤究竟喜欢我什么呢？是真的喜欢吗？我有什么值得她喜欢呢？
当天秤遇到这样亵渎自己神圣情感的情况，便会受伤了：“原来，他一直是这么想我的啊，原来，他一直不了解我的感受啊，原来，他根本不了解我啊！”
其实，傻傻的天秤座，这又是何苦呢？这个世界上没有一个人能够真正的了解自己，咱们遍寻整个世界，渴求的其实就是一份相知，可却是那么的难……
告诉其他十一个星座的TA吧，当天秤爱上你的时候，那是她最无助的时候了，她的眼神会为你而顾盼，她的心会为你的一句话一个眼神而黯然，她的脑海中除了你的影子再无其他，她的自尊，那比什么都珍贵的高傲的自尊，会为了你而放下，她会为了你而改变她自己，她会为了和你同步而去涉及一些她以前所不能接受的事物，她也会为了你去爱你身边的每一个人，她会放下曾经让人仰视的身段，只为了和你并肩……
可是她付出的这些，那个TA明白吗？理解吗？懂吗？也许并不明白，并不理解，并不懂，但是天秤的心里总会找各种理由去帮助对方解围，为对方着想，帮助对方从一个犯罪者的身份过渡到一个受害者的身份，最终的结果就是，天秤心里会说：都是我的错。是我牵绊住了你前进的脚步，是我的爱带给了你沉重的负担，是我不好，影响了你的心情，让你的欢乐在看到我的时候戛然而止。我不该带给你这么多的烦恼……诸如此类。尽管真正的受害者，就是天秤本身。
当然，上述所说只是天秤在爱上一个人的时候。
当被爱的时候，天秤座表现的会是截然不同的。对方的爱给的越多，天秤负担就会越重，因为天秤信奉：与其拥有而不爱，不如让爱的人拥有，天秤不像某些星座那样，有人追的时候就享受着，暧昧着，尽管自己心里不喜欢对方。那个爱着自己的人，天秤座会不忍心伤害他，天秤座会注意他受伤害时的表情，如果对方受伤了，天秤恐怕也会跟着对方一起伤吧，但是尽管如此，天秤表现上还要继续冷漠，继续平静，装作若无其事，但在心底天秤会祝福他，祝福他找到一个比自己优秀的女子，这是天秤最真切的祝福，而天秤也相信他肯定也会有一段炫烂的恋情，就像天秤相信自己能获得最真最美的爱情一样。
很多人都说天秤喜欢搞暧昧，其实只有天秤自己知道，真正的暧昧，只属于自己喜欢的人。真正的爱，只能给一个人，天秤的忠贞，只有自己知道。
星座好好玩第九期：你脸上的痣该点吗
最in的心理测试+超炫的互动占卜+魔幻的塔罗教室
尽在《星座好好玩》——《哇塞！！外星人！！》的前瞻节目
星座网络超人气星座美少女轮番主持，亚洲星座达人“星座小王子”亲临坐镇，与新人主持ALLEN一起搞怪互动，更有魔鬼獒犬带你进入神秘的塔罗牌世界！
她是热情的白羊女，
她是浪漫的双鱼女，
她是神秘的天蝎女，
她们是星座美少女！
你想知道当她们面对如此的心里测验时会做出什么选择吗？你想知道初次走上萤幕主持的ALLEN会有什么表现吗？你想进入魔幻的塔罗牌世界吗？那就快来《星座好好玩》，与星座小王子，塔罗牌獒犬，ALLEN，星座美少女一起玩转星座吧！
报名参加新浪星座频道星座美少女的选拔，也许下一个参与节目录制的幸运星座女孩就是你！
星座美少女海选展示
个性测试：你的心理承受力多强(图)
独家撰稿：小周　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
一个心理承受力强的人，往往活的比大多数人要轻松，反之，一个心理承受能力差的人，则容易被社会和群体抛弃，而最先抛弃自己的，却是自己本身，你是个心理承受能力强的人吗？
(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)
爱情测试：遭遇劈腿你会啥造化(图)
独家撰稿：海衣苍朵十 　心理测试征稿启事
为什么男人出轨就可得到原谅，而女人出轨就被贬的一文不值，这个世界太不公平了！
每个人都有不同的爱情度量衡。那么，如果被劈腿，你的自然第一反应，会不会令你意外呢？
(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)
个性测试：你的嘴巴容易惹祸吗(图)
独家撰稿：小周　心理测试征稿启事
总有些人，好像什么是非都会和他有关系；总有些人，好像永远是别人信任和依赖的对象。祸从口出，看看你的嘴巴会不会给你惹祸吧！
(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)
占星术中的吉星与凶星
作者：Chris Brennan
编译：凤影焰
在传统占星术使用的七颗肉眼可见的内行星中(除去三王星)，除去它们本身特有的含义，每一颗都会根据其本质特性被归类为天生的“吉”或“凶”，又或者行星需要根据其落在星盘中的作用、相位与位置判定吉凶。
“吉星”的说法衍生于古希腊词汇“agathopoios”，寓意为“好的行为”，而“凶星”的说法则衍生于古希腊词汇“kakopoios”，寓意为“糟糕的行为”。
在古希腊占星术中，隐藏在吉星与凶星概念的潜在基本观点是所谓的吉星会倾向于直接给予生活中特定的方面或是大事件支持或帮助，或是促进事情从主观看来很好或是正向发展。相对应的，凶星则倾向于推动某些可能会对生活中某方面或是大事件不予支持或造成破坏的事件发生，又或者导致事情往主观上看来不好或是负面的方向发展。
内行星的两大阵营
传统的分类会把肉眼可见的行星分别归入吉星与凶星两大阵营。在吉星梯队中有被称为“小吉星”的金星与被称为“大吉星”的木星。我们可以注意到这两颗行星的先天基本属性从本质上看来都是有所帮助或是有建设性的。譬如说，金星的基本属性是和解与联盟，而木星的基本属性是增强与加固。而在凶星一组我们也有所谓的“小凶星”火星和“大凶星”土星。而我们也会注意到这两颗所谓凶星的先天基本属性从本质看来是阻碍或带有破坏性的。譬如说，火星的基本属性是断绝与分离，而土星的基本属性则是阻隔与驳回。把这四颗行星根据特性分配成两组仅仅只考虑到了它们的先天趋势而并未将任何其它因素考虑在内。但是，行星带来吉和凶的作用都是在一定条件下才成立的，它们可能会因为流派、星座、宫位以及与其它行星相位的影响而减轻或加重。
未必全凶未必全好
非常值得注意的是对于行星吉凶的概念往往在很大程度上依赖于观察者或是体验者本身的期许和他们所经历过的事件。尽管如此，如果使用恰当，在利用星盘做出性格特征描述时还是非常有用的。人们总会主观地期待所有发生的事情或是所处的环境都是美好正面的(就好像我们总喜欢去庙宇里面祈祷万事如意)，但事实上却一些大事件或是状况看起来却可能不太如意。举例来说，当相爱的两个人开始确定一段恋爱关系，在当下两人都会主观的认为这是一件好事，而周围的人也认为看起来很般配，但当他们分手的时候，两个人有可能都感觉糟糕。让两人走到一起的起因也许受到“吉星”金星联合和和谐性质的影响，又或者受益于木星的稳定与增加。相应的，两人之后的分手可以被隐喻地看成是“凶星”火星的断绝和分离的属性影响，或是土星的拒绝以及排斥。但不论如何，我们却很难对这段关系会给两人的人生最终带来良好或是负面的影响妄下断言。从更冷静的角度看来，其实与两人的个人生活并没有最直接的影响，因为在当下所能铸成的事实只是在一起或是结束一段关系而已。
从另一个角度来看，有许多实例证明传统的吉星带来的正面趋势也有可能带来负面效果，而凶星的负面趋势在生活的某个方面或是大事件中也有可能转为正面影响。木星先天上扩张的属性也许会给生活中的某个领域提供充沛的能量，但是在其它环境下也许会带来过度饮食的问题以至于主观上带来超重和酗酒的负面影响。在这种情况下，木星过度能量带来的负面效果只能通过土星更加冷静的理智来隔绝超过的食物并拒绝酒精。因此，吉与凶的特征可以起到很重要的平衡作用，如果你可以善用这种能量平衡并注意到行星牵扯到的相位以及对个人生活的细微影响，它们将会为你带来精妙的洞察力。
Valens对吉星与凶星的看法
古希腊占星师Vettius Valens曾在自己的《选集(Anthology)》第六册中提出一个有趣的观点。Valens分别用不同的颜色代表吉星与凶星，并根据不同行星在星盘中发生联系的方式将其代表颜色混合制成对比表格。吉星用更加明亮、明透的代表，而凶星则使用更暗沉的颜色。在相关章节中他还做出了特别的陈述：凶星似乎比吉星拥有更强大的力量。事实上，如果一滴黑色肮脏的颜色混进明亮的颜色中，它会很快破坏原本美丽的色彩；但如果只是一点半透明浅色是根本无法覆盖任何其它颜色的。
Valens用极具洞察力的观点指出了生活中的坏事或艰难的事情总是能够压倒好的部分，即便所谓的坏的部分只有一丁点而已。而相对应的，生活中好的方面却很难改变或压倒性地改变已经发生的负面影响，因为负面效果总是能不成比例地扩大影响力(就如中国人说的好事不出门恶事行千里)。
水星：双面弹簧
在希腊古典占星术中，水星总是在扮演踌躇不前的角色，因为根据星盘情况的不同，水星有较高概率发生逆行。在吉星和凶星的不同背景下，水星如果与吉星星体距离较近或是落在吉星守护的星座以及与之构成角度较小的相位时，水星的吉性会大大提高。相应的，如果它与凶星发生作用或是落在凶星守护的星座时，也可能起到凶星的作用。水星的能量趋势完全决定于它所接触的行星，在希腊占星术中有许多结论都论证了这个理论。
月相的影响力
在占星术的世界中，太阳与月亮当之无愧的成为了最吉利的行星，因为它们被认为是宇宙中的“发光体”，是所有生命的“主导者”。但是，在特定的环境中，太阳与月亮都有可能扮演“凶星”的角色。举例来说，如果一颗行星落在了距离太阳15度以内的位置会被称为被太阳“日心燃烧”，据说会严重影响行星的活力，因为行星本身的光线与作用都被挡住或是被太阳过度操控。除此之外，盈月被认为更加“吉祥”或是寓意某种程度上的建立，而亏月则被认为带有“不吉”或破坏性。举例来说，Dorotheus认为如果你希望开始建造一栋房子最好选在月亮增光与增速的时候，然如果你希望毁掉一栋建筑那么不妨选择月亮在减光与减速的时候。
趣味测试：你对现状的满意程度(图)
独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事
很多人都不能安于现状，总是在抱怨生活不够滋润、感情不够甜蜜、工作不够悠闲、薪水不够丰厚，却忘记考量一下自己的能力是否能够得到范围外的东西，世界总是弱肉强食、充满竞争的，总是觊觎着自己能力外的一切不过是徒增烦恼罢了。
个性测试：你的智商正在倒退吗(图)
独家撰稿：元君　心理测试征稿启事
当小学生拿着数学题来向你请教却哑口无言时，当工作效率比其他人慢上好几个节拍时，当抱着书看了一个月也没看完时，你是否还在宽慰自己，我今天太累了，这些东西我都忘记了，如果我认真的话……不要再找借口，你是否已经朝着越来越笨的道路上一去不复返了？想要拯救自己？那么就快进入测试吧。
(本测试共15道题，5个答案，系统自动计分。仅供娱乐，非专业心理指导。)
紫微14主星一周事业运特别提醒(组图)
免费查询你的紫微主星>>
七杀星  ★★★★☆
职场运：
运势不错的一周，做好充足的工作准备，可以让你工作起来得心应手。高速的工作效率，让你有时间可以处理过去搁置的工作任务。
学业运：
本周学生族的考试运不错，容易在考试中取得好的成绩，得到师长的肯定，但还需注意不可骄傲自满，学习应更加努力上进。
压力指数：20%
贵人主星：天相星
小人主星：天同星
开运色：米色
破军星  ★★☆☆☆
职场运：
本周上班族的情绪比较消沉，对未来感到迷茫，内心极其渴望事业上能有新的突破。不妨和年长的同事谈谈自己的困惑，能得到好的建议和帮助。
学业运：
本周你的想象力丰富，不过在课堂上胡思乱想，只会影响到你的学习效率。不妨把这种想象力用在写作上，有机会创作出奇幻美妙的文章。
压力指数：60%
贵人主星：贪狼星
小人主星：廉贞星
开运色：天蓝色
廉贞星  ★★★★★
职场运：
本周你的心情特别的兴奋，工作起来充满了激情，处理事务很容易有超水平的发挥。在帮助同事处理繁琐事务的过程中，能获得同事的信赖和认可。
学业运：
这是心情愉快的一周。学习起来丝毫没有压力，处理难题游刃有余。课余时间，不妨和同学一起参加学校组织的竞赛，获胜的机会颇高。
压力指数：10%
贵人主星：七杀星
小人主星：破军星
开运色：纯白色
贪狼星  ★★★☆☆
职场运：
本周的运势平顺，工作按部就班，难有太大的惊喜。不过，如果能加强和同事间的互动合作，将给你带来好的运气。
学业运：
学习上缺乏自信，学业成绩难有明显的提高。不过，拥有师长的鼓励后你学习起来将会更有动力，若能借着这股动力发奋努力，你会看到意想不到的效果。
压力指数：35%
贵人主星：天府星
小人主星：天相星
开运色：银灰色
紫微星  ★★★★☆
职场运：
本周你的心情如阳光一样灿烂，工作时精力充沛，处理起事情来一帆风顺。不过需注意不要太废寝忘食，注重休息，保持充足的睡眠。
学业运：
学生族不妨从书本中走出来，将理论知识运用到实践中。利用空闲时间做份兼职，不仅能丰富自己的课余生活，还能锻炼自己的综合能力和素质。
压力指数：24%
贵人主星：破军星
小人主星：太阴星
开运色：橙色
天秤后悔拒绝富豪牛男(图)
新浪网友：天平丫丫0901 情感故事征稿
这个经历好像个传奇故事。
在佳缘上认识两只金牛，他们都和我不在一个城市，但是他们两在同一个城市。
先和年轻些的金牛交往，感觉很不错，可是后来慢慢被我发现他前女友还住他家，他说再过两个月才能搬走。
感觉上很不好，最怕这种复杂的关系。
后来另一头金牛老写信来，其实他几个月前就在和我联络了，我看到他的照片都是和豪车合影，觉得这人很俗就一直不理他。
那天心情不好，就给了这头金牛电话号码。于是他每天打来很多电话，花很多时间视频，他说他已经爱上了我，说会好好珍惜。我一直不愿意和富人交往，想要的是简单平常的日子。这头金牛和我说他也想要简单的生活。他要我去看他，很快给我买机票，说让我先去看看他的生活状态，然后他很快会过来看我，然后再把我调去他所在的城市。金牛说他是认真的，如果想游戏，犯不着这么远和我交往。
在我要出发的那天早上，他早早打来电话，说很想我，那一刻，我第一次对他说了一句动情的话：我们好好在一起。
去之前我提出要住酒店，他刚开始不高兴，说家里够住的，后来我坚持，他就说楼下就是大酒店。
到了机场，他开着很名贵的车来接我，然后去一个当地顶级的饭店，他的好些朋友都在那里等他，他去接我之前就告诉了他们他要去接未来的太太，所以我到了之后，他们都告诉我金牛掉进了爱河。
后来我才知道金牛在当地是前几位的富豪，有一家上市公司。我压力很大，看到他在饭店和很多人拥抱，那些女生都和他熟得不得了。说真心话，我不希望金牛是那么富有的人。
吃完饭牛把我直接带回了家，而不是送我去酒店。到了家，金牛直接把我抱进他的卧室，我坚决抗拒。金牛很不高兴，说感觉全被我破坏了。他让我躺在身边，不可以去另外一个房间，自己转身看起了电视。
后来我自己去了另外一个房间。那一刻，感觉金牛不是认真的。
第二天早上8点多，因为有时差，在我所在的城市已经是11点多了，我起床去看看金牛，他说他要睡觉让我不要吵醒他。
到十点多，我已经肚子很饿了，就去和金牛说我肚子饿了，金牛生气说告诉你不要来吵醒我。
我又出去等了一个小时，那时候已经是我所在城市的下午两点了，我开始收拾东西，在犹豫要不要离开。
在我收拾东西的时候，他出来找我，说：宝贝，你自己找点东西吃吧，我实在起不来，再等我一个小时。
他平日的作息就是应酬到半夜，然后白天一定要到中午以后才起床的。
我又等了一个小时，那时候是12点多(我所在城市的3点多)，我实在是饿得发晕了，心里很难受，就给他留了张纸条，告诉他我们不合适，然后提包走了。
我走了之后，金牛也一直没有和我联络过。
我和金牛的火热恋情就这么结束了。
我一直在想牛为什么会这样？自己就那么走了，是不是有些任性？
这些天很怀念金牛那段时间每天给我打很多电话，发现其实自己已经爱上他，所以很伤感。
事业测试：别人会给你发小鞋穿吗(图)
独家撰稿：小周　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
总有一种人让你特别讨厌，明明是很简单的一件事，因为看不惯，也要给对方使点小坏，不让你那么容易得心应手的办事，你在别人眼中也是这样的人吗？
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
趣味测试：你的脑残程度有多高(图)
独家撰稿：小周　心理测试征稿启事
时下，世风日渐，人心不古。脑残遍地，惟有在夹缝中求生存。脑残者，存人欲，灭天理，以己之喜好，奸他人之眼球，更有甚者，令人捶胸顿足，恨不能灭之以后快，你不会是其中之一吧？
爱情测试：哪段沧海如今已难为水(图)
独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
曾经沧海难为水，总有一段过去让你过不去，印在脑中挥之不散，想放开心胸接受新感情，却最终仍然发现是徒劳，照着镜子，告诉自己，活在当下。
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
婚恋心理：给男人一个翻身的机会(图)
每个女人都有对男人不同的定位，外加社会文化的熏陶，我们对男人的认识通过生活的积累逐步深化。殊不知由于人们的经验不同，很多的论断也许我们一直在误解。给男人个机会，让男人也翻身吧！
一：要想抓住男人，就必须先抓住他的胃
实际上，只有一个长期习惯吃快餐和微波炉食品的老牌单身汉才会被女人的烹饪能力所吸引。当然，如果女人为男人奉上一顿精美的晚餐，任何男人都会非常感激，然而，现代男人需要的是女人的注意，而不是她做的食物。即使女人只会做煎鸡蛋，但却用一种充满爱意的方式为男人端上桌的话，男人也会吃的很开心的。这时，一个煎鸡蛋的效果比一顿法国大餐要好得多。
二：男人就应该主动一点
事实上，在拍拖问题上，男人通常是比较害羞的，他需要鼓起极大的勇气，下定决心才能成为先开口的那一方。其实很多男人都有着“儿童情结”，当他们竭尽全力去激怒自己喜欢的女孩时，实际上他是想吸引女孩对自己的注意力，这些成年男子表现出来的心理就像小男孩一样。因此，建议女人在这些时候表现的大方主动一点，但是也要注意，过度的主动反而会吓跑男人。
三：男人根本不懂爱情，他们只想做爱
曾经有心理学家做过统计，有百分之九十以上的男人相信天长地久的爱情。男人和女人的爱情感受存在着差异：女人希望享受“友谊般的爱情”，绵绵爱意细水长流，而男人则非常希望得到“激情四射的爱情”，而如果一段爱情没有发展到肉体上的亲密接触，激情从何谈起？
四：男人喜欢的只是女人的美丽外表
当然，男人都会被美女吸引。然而，在男人心目中，女人的美貌却排在性感和气质之后，名列第三位。如果想赢得男人的心，女人应该表现得更加自然，更加率性一点，而不是只做一个空有美丽外表的花瓶。
五：男人喜欢口无遮拦和直率的女人
这是个误解，男人虽然欣赏直率的女人，但是如果一个女人经常把自己的隐私拿出来大讲特讲喋喋不休，同样会把男人吓跑。女人应当是一个拐弯抹角的专家，要知道，神秘感常常会激起男人们极大的兴趣。
六：你对男人越糟糕，他对你就越好
其实，这句话的适用范围也有个度。如果一个女人对他的男人过于冷淡，或者不断地用自己的任性、刻薄和傲慢去考验男人的耐心，任何男人都会选择对这个女人退避三舍的。专家认为，这样的行为只会对那些自我评价极低的绅士或者受虐狂产生吸引力。
七：男人在床上更加自私
事实上，在这方面自私的男人仅占绝对少数。一般来说，男人确实会在女人满足之前跑完做爱过程，当男人达到性爱顶点时，女人的感觉才刚刚开始，这就是很多女人抱怨男人自私的原因。实际上，这是由男性和女性的生理和心理特征决定的，并非男性主动为之。如果男人更多注意前戏的话，那么这一问题就将不再成问题。因此男人在床上自私的说法是过分夸张。
八：强健而自信的男人从不抱怨生活，而且从来不哭
医生们经常说，消极情绪造成的持续压力是导致心脏病和中风的罪魁祸首。而心理学家也认为，对人类来说，偶尔展现自己性格中的脆弱一面是十分有利健康的。不断地在逆境中摔打才能成就一个拥有强大意志力的男人。
九：真正的男人总是非常果断
男人不是机器人，他只是人类，如果他对自己的行动犹豫不决或者表现出怀疑，那是再正常不过的事了。女人不要指责男人优柔寡断，让他去思考，让他去比较所有的机会，他会做出正确的选择的。
十：男人是没有感情的动物，他们不会被一些事情所感动
实际上，男人的心理有时会经历急风暴雨般情感的洗礼。当遇到某些事情时，男人的心理会比女人更加脆弱。因此，明智的女人总会找到打开男人心灵的钥匙，而不是一味指责他冷漠无情。
个性测试：你是哪类文艺女青年(图)
独家撰稿：小周　心理测试征稿启事
文艺女青年不同于任何任何一类女人，也可以说，她们在思想上并不属于一般的女人。因此，她们有着一种最不容易定义的定义。是世人眼中的异类。可以是最不羁的，最放肆的，最孤独的或者是最有思想的，你属于哪类文艺女青年呢？
事业测试：你目前事业的重中之重(图)
独家撰稿：苑椿　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博
夏天是朝气蓬勃的季节，充满朝气的你面临事业上的挑战、障碍抑或是危机，你是否都能一一化解呢？目前你首当其冲应该切忌的重点为何？赶紧来测测看吧！
(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)
婚恋心理：八成已婚者亚偷情心理(图)
你有婚外密友吗？这是当前一本流行杂志一项匿名心理调查。调查结果显示，有83.19%的女性和84.44%的男性承认自己在婚姻之外有亲密异性朋友。一个庞大的“亚偷情”群落正在形成，这是“发乎情，止乎性，外乎婚”的非典型情感关系。
“偷情”这个词自诞生之日起，其作用就差不多相当于“一顶不道德的帽子”。古代中国人把这种行为叫做通奸，当时的人们对通奸者的惩罚是极其严酷的，所以一般不会轻言此语。由于惩罚措施的严厉，所以中国有句老话叫做“捉贼见赃，捉奸见双”，其中蕴含着极浓的“性”色彩。既然偷情的核心是性关系，那么亚偷情呢？
长期以来，对于什么是“性”，不同的人有不同的理解，但几乎所有的女性都认同最隐秘的身体部位是“性”。 最隐秘的身体部位没有与男人最隐秘的部位接触，只要不超越最后的界限就不算偷情，只能称之为“亚偷情”。
虽然与真正的偷情相比，亚偷情分子不必背负强烈的道德重压，但是因为现实的婚姻和家庭，内心深处的矛盾感还是避免不了的。因为在中国传统的伦理范畴里，男性的社交空间远大于女性，女性即使深闭燕子楼仍有“失德”的可能。因此，男性有“红颜知己”是很正常的事情，但女性有“蓝颜知己”却属不道德。受传传统观念的影响，中国对情的限制更为苛求，坊间不是有“女人出轨先出心” 的流传吗？
内心的矛盾和焦虑，必然要寻找宣泄渠道。从诸多电台夜间情感对话节目到网络论坛，到博客，到心理医生，亚偷情的男女不停的释压。 尽管他们都知道这种关系的性质属于“见光死”，但还是乐此不疲地奔波着。奔波的下一站在哪里，天晓得。
12星座MM美容妙招大PK(图)
所有MM们都希望自己天生丽质，但是无论肤质如何都需要后天的呵护，下面就由摘星工厂——星吧为你揭晓十二星座MM们的美容妙招吧！
白羊座
火星庇佑下的白羊座，激情盎然、慷慨大方、敢于冒险是他们性格的主要体现，这也就使得大胆的白羊座MM们喜欢去尝试不同的美容方式，正是这种不畏惧的行动让她们获得不少美容妙招。在护理整个面部的时候要重点对T字部位进行处理，要经常使用吸油纸以免起痘痘，再有要经常喝些降火的饮品，像是柠檬茶或是清凉的薄荷茶对于充满活力的白羊MM的皮肤是有好处的。
金牛座
重视物质生活的金牛座，他们沉着稳重、勤劳肯干，而且是喜欢按照自己的想法生活的一类人。金牛座的MM们对美的要求是高水准的、孜孜不倦的。她们一向认为皮肤白皙是最重要的，白了自然而然就会漂亮了，因此在保养的时候注重美白是很重要的，像是定期敷些草莓、樱桃的美白面膜或是吃些含碘、钙多的食物对于美白效果都是不错的。
双子座
双子座是由水星主宰的，赋予了他们多变、活泼热情、思维敏捷的性格。双子座的MM们对于美容知识掌握的很到位，所以不要以为说的句句到位就一定在美容上下足了功夫，其实不然，双子座MM基本都是靠天生丽质的，她们对于事物的专注时间很短暂，往往是没有持续一段时间就把注意力转移到其他事物上了，因此对于她们面言美容妙招就是平时注意面部的清洁，食物的多元性，该保养的时候就突击一下是很适合的。
巨蟹座
巨蟹座的主宰行星是月亮，性格上温柔、善解人意、家庭观念强。巨蟹的MM们由于消化系统不太好，因此一定不要暴饮暴食，饮食的正确性会对她们的美容起到很好的效果。像是苹果对于消化就很有好处，同时它又有美容的功效而且对保持身形也是不错的选择哦。巨蟹的MM们对于美容花销是很大方的，大牌子的化妆品同时也得是有保障的才是她们的最爱，这也正是她们皮肤好的另一个要素吧。
狮子座
狮子座的人总给人们一种热情豪迈、热情阳光、有胆识、自信、具有王者风范的印象。狮子MM在美容上也是很注重产品是否有名气，是否符合她们的品味的，其实她们很喜欢纯天然的化妆品，对皮肤刺激小又有不错的效果，也正是这样使得她们总会成为众多美女的焦点。狮子MM很爱享受美食，建议一定要注意吃些清淡的食品对皮肤保养是很有帮助。
处女座
处女座的人是出了名的追求完美，同时他们又有理性的分析能力，思维灵活，对待人和事物要求严格。因此在美容方面他们也是很讲究的，并且要求也很高，她们会依据个人的情况制定适合自己的美容计划，各个阶段他们都会注意自己的皮肤需要什么，是补水保湿或是美白养颜，这样长期下来不出好皮肤才怪，当然各种各样性能的面膜是不可或缺的。
天秤座
天秤座的人是被誉为十二星座中出美女最多的一个星座，他们各方面都追求平衡、为人和蔼、温柔。在面对美容的问题上，天秤座的MM有自己独特的审美观和方法，使用一些含中草药排毒功效的眼霜或是面霜，再加上一整套科学的美容面部按摩是保持他们好皮肤的关键。建议天秤MM不要把大把的金钱花在昂贵的化妆品上，效果不一定像说的那么完美，还是坚持不懈的美容按摩加上自信才是最适合她们的。
天蝎座
天蝎座的主宰星是冥王星，他们洞察能力强、精力旺盛、热情。天蝎MM天生谨慎的性格在美容方面对他们在挑选护肤品时起到了很大的作用，知道自己需要什么，什么适合自己，这也正是天蝎MM们拥有极大吸引力的原因之一。在每晚睡觉前喝上一杯蜂蜜水更能起到美容养颜的双重功效，注重眼部的保护是天蝎MM们应该要注意的方面。
射手座
射手座的人天生活泼开朗、崇尚自由、大大咧咧、热情诚实。在射手MM的生活中她们对于美容保养通常是出于好奇，热度不会持续很长时间。大大咧咧的她们充满活力就是美，但是出门前一定要注意防晒，这样才会保证肌肤的白皙。同时还有在饮食方面也要注意卫生和合理搭配，这么一来肌肤会更好的。
魔羯座
魔羯座的人性格上严谨、有责任感，并且很有耐心。对于一板一眼的魔羯座MM们来说美容是为了更好地工作，因此她们都是从工作的角度去保养自己，晚上睡前三个小时不进食，每天固定一杯的柠檬汁，既养颜又健康。可能食物美容更适合她们，平时多吃些草莓、芹菜对于她们是不错的选择哦。
水瓶座
水瓶座的主宰星是天王星，他们洒脱热情、聪明理性、自我意识强、喜欢变革。宝瓶座的MM对于美容很喜欢不寻常，不会费心费神的护肤养颜，她们通常会尝试各种保养产品而不去随大流。饮食对于美容是很有效的一部分，建议不要过分抑食或偏食，这样不仅达不到护肤的效果，更会伤害身体而得不偿失。要多吃柠檬、胡萝卜等含维生素多的食物，对护肤是很有效的。
双鱼座
双鱼座的人天生浪漫多情、很感性、想象力极丰富。双鱼座的MM在美容方面很喜欢听别人的见解，什么样的产品她们用过后都会问其他人有没有效果。她们喜欢做全身的保养，这也就是她们从头美到脚的妙招，建议平时要多注意补水，一周敷几次补水面膜，多吃水分大的水果都是保持肌肤水当当的好方法哦。
处女座本周爱情吉日吉时(图)
*处女座*
本周处女座的桃花指数上升，单身的朋友们，对于正在进行中的暧昧对象，可以试着把内心真正的想法告诉对方，不仅让心仪的他更确定你的心意，也能使你们的感情瞬间加温不少！有伴的朋友们，身边多了许多滥桃花，要注意自己的言行，避免引起不必要的误会，造成别人困扰也让情人伤心，周一不妨解放心情，不要老是一成不变，和另一半玩点不一样的，来点新鲜感！
约会吉日：11月19日
约会吉时：13:00
相关推荐：精准09流年运 星盘看你姻缘 能嫁入豪门吗 老公会出轨吗
紫微主星教你搞定职场斗争(图)
每个人初入职场都要经过一段艰苦卓绝的磨炼期，要一边学习工作工作技能，一边学习接人待物的技巧，同时还要直面前辈的训导、老板的压榨和团队的排异反应，要坚持下来绝非易事。那么，职场新人有没有什么办法能迅速地安身立命呢？有！科技紫微星座网今天教你六大绝招，帮你在职场中迅速成长。
绝招一：主动示弱
初入职场的你最好主动示弱，除非你有一个神通广大的靠山。
新人进入职场犹如在平静的水面上砸下一颗石子，定然会引发老员工的防备、紧张心理。如果你的姿态很低，处处虚心求教，给足老员工面子，他们自然会很快接受你；反之，如果你迫不及待地显示能耐，咄咄逼人，他们就会把你当成入侵者，有的是办法收拾你。所以，职场新人主动示弱很重要，如果你真有能力，总会有机会发挥的。
在紫微十四主星的职场新人中，领导型主星者善于掩饰锋芒，而开创型主星者却常常因锋芒太甚被前辈敲打，如果你是开创型主星的职场新人，最好天天提醒自己虚心、虚心、再虚心。
绝招二：忍气不吞声
新人在职场上被老员工欺负很正常，你不能反抗，但要让大家知道你被欺负了。
新人挨了老员工的欺负，如果跳起来反抗很可能被其他同事“群起而攻之”，但默默忍受又实在心有不甘。碰上这一类事情，最好的办法是先忍一时之气，然后逮着机会向其他人倾诉委屈。职场虽然残酷，但人们都有同情弱者的心理，同时多会给你安抚，并对欺负你的老员工不齿，下次再有类似的事情，他们很可能站出来打抱不平。
在紫微十四主星的职场新人中，领导型主星者心思缜密、支援型主星者口才好，是善于倾诉委屈的；而开创型主星多半忍不了气，合作型主星在忍气的同时把“声”也吞了，这都不是合适的选择。
绝招三：别对所有人好
新人进入职场后，对各位同事的亲近程度一定要有所区别。
有一句俗话说得好：“对谁都好就是对谁都不好”，初入职场的新人对前辈热情是虚心的表现，但如果这种热情对所有人没差别，不但会让你累心，还会导致大家都不领你的情。如果哪天你不小心怠慢了谁，还会得罪人。正确的做法是以热情为基础，但对大部分同事不卑不亢不冷漠，对一小部分与你投缘的同事表示亲近，这样一来，你会迅速得到职场上的盟友，而其他人也不会怪罪你。
在紫微十四主星的职场新人中，开创型主星者比较爱憎分明，而支援型、合作型主星者则喜欢阳光普照，最后落一个费力不讨好。
绝招四：让功承过
新人要在职场站稳脚跟必须积累功劳，但让功承过也是立足职场的好招数之一。
初入职场的新人难以得到同事的信任，哪怕提出了精彩绝伦的想法也会因为资历问题被质疑，但如果新人在提出想法前拉一个老员工做搭档就大不一样了——其他同事会因为老同事的存在认真对待你的看法，也不会忘记这些想法是以你为主的。同理，职场新人犯一些错误是能够被谅解的，如果你的业务指导师傅或者工作搭档犯了错，你不妨在力所能及的情况下帮着承担一点，你并不会因此付出多大代价，还会得到同事的感激。
科技紫微星座网重点提醒，让功承过的原则是功劳不可全让，原则性的错误不担。在紫微十四主星的职场新人中，领导型主星者通常能把握让功承过的分寸，开创型主星者却往往做过头，而支援型、合作型主星者则缺乏这方面的意识。
绝招五：主动参加部门聚会
部门聚会是职场新人融入团队的绝好机会，如果有这样的活动，新人应该主动参加。
一个氛围融洽的部门常常有各种各样的聚会，但这些聚会不一定是以部门的名义发起，譬如同事间吆五喝六开展活动，某位同事的生日聚餐等等。因为彼此间还不熟悉，发起人很可能忽略新人，让新人有一种被孤立的感觉。碰上这种情况，新人应该主动要求参加，这既表达了自己融入团队的欲望，也是对发起人忽略自己的一个提醒，往往一次活动下来，职场新人就会被大家接受。
在紫微十四主星的职场新人中，开创型主星者是最善于参加活动并且通过活动搞活气氛的，而合作者主星者则比较宅，也不好意思靠上去主动要求参加，所以有时候会错失良机。
绝招六：反击“老土豆”
人在职场难免与同时发生矛盾，当忍让到一定程度时，适度的反击很有必要。
所谓“老土豆”是指那些工作能力平平、人缘一般、还爱欺负新人的老员工，对于这样的角色，初来乍到的新人自然惹不起，但经过一段时间的团队融合后，他们却是新人最好的垫脚石。
反击“老土豆”看似和第二招相悖，但因为时间和对象的不同，两者并没有冲突。需要注意的是，反击老土豆的时间应该是你入职一段时间，熟悉部门环境之后；反击的对象必须是几次三番来故意找麻烦的家伙，必须就事论事，有理有节，你绝不能认为自己已经混熟了，主动去找别人的麻烦，也不要轻易对抗那些能力强、人缘好的牛人，否则倒霉的只能是你自己。
在紫微十四主星中，开创型主星者不擅长忍让，领导型主星者多明白什么时候要“忍气”，什么时候该“反击”，支援型主星者常常在难以忍受时不分对象进行反击，而合作型主星却倾向“忍无可忍，继续再忍”！科技紫微星座网的建议后两种类型主星的职场新人将“反击老土豆”当成一个阶段性目标来把握，一旦反击成功，你就摆脱“菜鸟”的地位了。
心情花园：男人有多少惊心感情账(图)
对于平时的账单，相信你见过的不在少数。可是，你见过感情账单么?也许你会问，两个人在一起，还会计较那份关于感情的账单吗?是的，看看下面这个女人的账单，你就知道是怎么一回事了……
在这里，我想说的是，无论你是妻子还是丈夫，都希望您能很用心地看看这个"让男人惊心的感情帐单 "。
14年前那个风雨交加的夜晚，我众叛亲离，跟着深爱的你到深圳做了打工妹。
贫穷的你落榜后除了生病的母亲、衰弱的父亲和那半间破瓦屋，就剩下我了。
记得当初来深圳打工的路费用的也是我做一个月民办老师的工资。我所受的苦都是为了今生能与你长相守。
或许，我的眼光不错，你是很棒的。
10年后的今天，当我家所有的人松了一口气，原谅我没嫁错郎的时候，有了车、有了别墅的你却直言不讳地对我说，你找到了"心灵知音"，如果我愿意解除婚姻的话，财产、孩子都给我;否则你背叛我，我不能有怨言。
我笑了，说3天后给你答复。
3天后，我开列了一张婚姻的清单给你过目：
1、婚姻10年，你穿旧了 3套睡衣，穿坏了4双拖鞋，踏破了21双皮鞋。破的皮鞋最多，因为你在外面挣钱所花的时间多，所以会有"心灵知音"看上成功的你。
2、婚姻 10年，我穿旧了10套睡衣、着烂了11 双拖鞋、踏坏了16双皮鞋。我破的拖鞋和皮鞋都多，是因为我照顾家和孩子的时间比你多，出外面和你并肩战斗的时间也不少，因此操劳的我成了没有新鲜感的" 黄脸婆"。
3、婚姻10年，常青树的你升值X倍，离婚后，从深圳排到杭州那幺多的美女等着"成功人士、成熟有品位" 的你挑选。
4、婚姻10年，青春快逝的我贬值了10000倍;实话实说，离婚了我再婚的机会是1%，年老的我看不上和我年龄相近的男人，而除非太差，一般的男人是不愿意娶一个带着孩子的中年女人的。
5 、婚姻10年，繁忙的你只烧过 26次饭给我吃。
6 、婚姻10年，忙碌的我一年 365天，日日三餐，做好饭给你吃。
7 、婚姻10年，生一个孩子，我用了10 个月，养、育、教了10年。
8 、婚姻10年，生一个孩子，你用了10 分钟，给了他一个姓。
9 、婚姻 10 年，我和你父母和睦相处，没有一句高声的话语。
10、婚姻10年，你一直不肯原谅爱女心切的我的父母，没有叫过一声爸爸妈妈。贫穷时你说我爸爸妈妈不会应答你，你坚决不肯叫;有钱后说不再怕他们了而不叫。难道你愿意自己的女儿在能够选择的时候去选择贫穷吗?希望女儿富足，这是人之常情呀!
亲爱的，如果你看了上面的婚姻总结，能够用眼睛看着我说离婚的话，我成全你的心愿。你什幺时间跟我提，我都可以，我答应和你离婚。
只是，我等了你一年，你都没有再提离婚这件事。
变得早回家、勤炒菜、会拖地，你不是将功赎罪吧?
或许，因为，有良心的人居多，所以这世界上还是房子比监狱多。
紫微14主星一周事业运特别提醒(图)
七杀星  ★★★★☆
职业运：
职场上有幸运降临的惊喜，工作任务的完成找到了突破口，不仅可以超时结束，质量也会得到上级的肯定。
学业运：
本周学习上会遇到不小的阻力，但只要你坚持独立完成难题，就会有拨开云雾见天日的成就感。
压力指数：30%
贵人主星：天相星
小人主星：太阳星
开运色：橘黄色
破军星  ★★★★★
职业运：
职场运势旺盛的一周，业务洽谈进展会比较顺利。神清气爽，业绩能得到明显的提高，对以后职位的提升有很大的作用。
学业运：
与同学相处融洽，少有不愉快发生。情绪起伏变化不大，有助于知识的消化吸收，上课效率明显提高。
压力指数：12%
贵人主星：武曲星
小人主星：太阴星
开运色：乳白色
廉贞星  ★★★☆☆
心情自由放松，工作起来也动力十足，虽然偶尔有点困乏，但只要稍作休息，就能愉快的投入到工作中去。
学业运：
老师对你会特别留意，如果遇到不懂的问题，就要马上提出，会得到及时有效的解答，进步也会非常大。
压力指数：35%
贵人主星：紫微星
小人主星：天同星
开运色：天蓝色
贪狼星  ★★★☆☆
职业运：
本周易感疲劳，工作状态不是很好，需要充足的休息来保持体力。没必要赶进度，工作按时完成就可以，身体是革命的本钱。
学业运：
学习心态较为平稳，没有大起大落的表现，上课期间，虽然偶有走神，知识的吸收基本上还是不错。
压力指数：37%
贵人主星：天同星
小人主星：天机星
开运色：粉红色
紫微星  ★★★★☆
职业运：
策划、组织能力突显，将这方面的优势运用到工作中，容易有实质性的收获。心情开朗，也有助于工作的顺利进行。
学业运：
本周在学习中遇到的难题，基本上都可以迎刃而解。有更多的时间吸收课外知识，当然，也不要忘了有利健康的运动。
压力指数：15%
贵人主星：廉贞星
小人主星：天梁星
开运色：水红色
