史玉柱在成都密造全新3D网游大作
巨人网络的研发中心在本地扎根近两年之后，史玉柱终于将在蓉“孵化”出首款“成都造”网游大作。记者昨日从国内网游巨头巨人网络获悉，巨人在成都研发的3D游戏大作——《龙魂》有望于本月内正式投入封闭测试，并很快与国内游戏玩家见面。
据透露，这款巨人网络研发长达近两年之久的网游，是由曾经名噪一时的本地网游公司锦天科技的主创团队在成都“秘密打造”的。
夏日必追当新蜀门最新版本遭遇新还珠
伴随着新版《还珠格格》的上映，各大论坛、娱乐频道关于新还珠的讨论，一直呈现直线上升趋势。新版小燕子李晟也成为了继赵薇、黄奕之后因小燕子而走红的女星。无论是新小燕子的刻意模仿，还是新紫薇的种种评论，总之，新版《还珠格格》还是吸引了大批观众的入驻。同样的，在玩家心中留下深刻的印象的武侠《新蜀门》也将迎来其最新版本，而关于的新版的热烈讨论程度绝对不亚于新还珠。
《新蜀门》此次的更新最大亮点在于主城成都的改建，就像小燕子当年的漱芳斋也不是当年的漱芳斋了。占地面积扩大两倍，对于原有的NPC的位置也进行了重新规划。装修风格也来了个180°大转弯，整体风格偏向于唯美华丽。城里护城河潺潺流动，满城荷花飘香，精致的石拱桥连接起河的两岸人家，令人流连忘返。
翻拍启用新人，而《新蜀门》的新版也将出现新的NPC哦，一起来认识一下吧！帮你保管各种各样的物品，在各大城镇都有分铺的仓库管理员叔叔，这下是新貌换旧颜了，彻底的面貌一新。另外，因为新版嘉年华系列活动的原因，在各大主要城镇还刷新了一批活动NPC，小人国的寻宝使者、阵惊天下的守阵使者等等。新系统宝石加工系统、宠物技能升级系统的开放，就相应的出现了对应的NPC，新角色的加入，新版本的故事将如何书写，要邀请你一起来体验！
新版六大嘉年华系列活动震撼登场，打出最新出的天书系统，玩家可以发现，无时无刻你都可以找到适合自己玩一玩的活动，花样不重样，精彩不间断。可以寻宝、可以闯阵、可以荒山夺矿等等，除了花样多，经验灵力更多！是不是相当期待？！
这个夏天，就和《新蜀门》一起享受新版本带来的激情四射吧！
《暗影诅咒》宣布延期 大作就是得等
《英雄不再》系列的制作人须田刚一(Suda51)和《生化危机》系列的创始人三上真司合作的新作《暗影诅咒》本来预计于今年6月7日推出，现在EA已经正式宣布本作将延期，索性推迟的时间也不多，推迟到6月21日发售。
我们都快习惯了，大作推迟一下已经成为了常理，这里面尤其以暴雪为甚，不过这对玩家来说也不算什么，谁会不愿意为一款大作等几天呢，但前提是，这游戏值得一等。
《暗影诅咒》是一款动作惊悚游戏，讲述的是狩魔猎人Garcia从恶魔手中拯救自己所爱的故事。
须田刚一和三上真司联手打造的射击新作《暗影诅咒》(暂译，Shadows of the Damned)对应PS3和XBOX360平台。
微软公布50款WP7游戏 未来有新增
随着Windows Phone 7上市时间的一天天临近，越来越多的关于这个操作系统的细节暴露了出来。在之前的介绍中我们给大家提到了Windows Phone 7的设备将会支持Xbox Live游戏的细节，今天我们从微软方面得到消息称，在WP7第一批上市的时候微软将会向大家推荐50款左右的游戏程序。其中更是包括有来自 PopCap、微软游戏工作室、GameLoft、Konami等的大作：比如Halo、The Harvest、吉他英雄 5、Asphalt 5、Crackdown 2 等。
与此同时微软的相关发言人称，目前已经公布的这50款游戏只是WP7庞大软件资源的凤毛麟角，在未来每周都会有新Xbox LIVE 游戏加入到Windows Phone 7。当然如果大家想要了解更多的关于WP7游戏方面的信息可以去微软新闻中心查看。
大众软件：独家专访McGee与麻辣马团队2
表于2010年《大众软件》9月中
爱丽斯——疯狂归来
PC/PS3/X360
■Alice: Madness Returns■动作■Spicy Horse■Electronic Arts■2011年
■湖北  莫格娜·黑杖
我们的确有一个“Blue Sky Days”，我会让团队休息一下，放松一下他们的大脑，这是对他们出色工作的奖励。
通常来讲，国内媒体能够直接面对海外游戏制作人的机会不多，但是EA的PR姐姐仍旧耐心地帮助我们完成了一个采访。我们有幸和《疯狂回归》的主创们分享了这个游戏的创作过程。他们分别是这款游戏的：资深创意指导American McGee、创意指导Ben Kerslake、艺术指导Ken Wong、资深游戏设计师Marwin So以及执行制作人R.J. Berg。
大众软件：你好，McGee老爷！我来自中国发行量最大的电脑游戏杂志《大众软件》。当我还是一个学生的时候，我就是《爱丽斯》的忠实粉丝。我们想知道，给《爱丽斯》制作续集的想法是什么时候开始有的？如果《爱丽斯》的灵感来自《Trip Like I Do》，那么续集的点子是怎么来的？续集的故事想要说明什么(或者……它的主题是什么)？
American McGee：在完成《爱丽斯》之后的10年里，我和R.J. Berg经历很多冒险，我们环游世界最后在上海建立了一家开发工作室。这不是冒险的终点，当我们来到上海，我们感到是时候再次拜访奇境了。制作续集的想法10年前就有，但落实到实际总要等待正确的时间和地点。《疯狂回归》的故事是前作的延续，它抓住了《爱丽斯》的结尾——爱丽斯离开疯人院来到伦敦。故事的主题仍旧是用爱丽斯在奇境的冒险解决真实世界里面对的，痛苦的或难以解答的问题。最终，《疯狂回归》仍是一个充斥着黑暗和恐怖的“神秘凶案”(Murder Mystery)。
大众软件：我们好像没有从公布的图片中看到柴郡猫，它还好吗？在新作中，它会发挥什么作用？怎样帮助爱丽斯？我们还会看到其他和原作小说有关的人物吗？
American McGee：柴郡猫总是很难被看到的，因为……它总是玩消失！我可以说它很好，只是它还不打算现在就曝光。等到时机合适，它就会再次帮助爱丽斯，扮演起向导和先知的角色。当然，它还会串连起游戏中的大量出场人物，有些来自原著，有些则是新故事里的原创。《疯狂回归》会以维多利亚时代的伦敦为背景，所以提到人物列表，只要复习一下那个时代的历史课本就可以了！
大众软件：《爱丽斯》的美术风格令人印象深刻，而《疯狂回归》目前为止公布的Screenshot画面似乎显得更明亮，这意味新作可能没有那么黑暗吗？
Ken Wong：现在你所看到的只是奇境中很小的一个部分。和原作类似，在大量的场景中，总有一些看起来奇异优美的所在，但其它的部分就是恐怖的、混乱不堪的。这么说吧，黑暗就是这个系列与生俱来的，就算在光天化日下你也会感到这一点。这就是奇境——看起来周围美妙无比，但那里未必安全。
大众软件：爱丽斯为什么总是拿着一把厨刀？这会有什么象征意义呢？她在《疯狂回归》里有别的什么武器吗？
Marwin So：我们都认为，举着一把嗜血的大刀几乎是前作的标志性画面，所以没有什么理由不在续集里继续举着它。不过在《疯狂回归》里，我们会试着延展这把厨刀的功能，就像你在截图中看到的，现在你可以用它来格斗了。当然，爱丽斯的军火库里会有些新玩意，它们会完成厨刀无法完成的任务。我们会在合适的时候揭晓这些“凶器”，现在我们唯一能说的是，它们都是十足的……奇境风格！
大众软件：《疯狂回归》将是一个单纯的单机体验，其中的探索、解谜、平台跳跃以及战斗也和原作差不多。你们会对如此传统的“爱丽斯”感到担心吗？我是说，看看眼前的动作游戏，都在拿合作、多人联机做卖点，关于这一点，你怎么看？
Ben Kerslake：是的，新作里有你提到的所有元素，比如探索一个生动的世界、超现实主义的神秘感，等等，其实还有些现在我们无法透露的新玩法。这没什么好担心的，我是说，原作已经很棒了，所有的动作和解谜元素混合在一起，支撑起了整个故事和Gameplay。所以我们没必要去做“另一个动作游戏”——我们感觉到，这个独一无二的叙事方式和Gameplay就是一个独特的烙印，我们会呈现一个精彩的单人流程——爱丽斯穿梭奇境(过去与现在)，展现一个与其他游戏毫不相同的故事。
大众软件：很多人喜欢拿《爱丽斯》与“古墓丽影”系列比较，《疯狂回归》和“古墓丽影”会有什么不同？
Ben Kerslake：它们的确有很多类似的核心元素，但关键的不同是主角和他们身处的世界。两个游戏都是女性主角，但他们的力量却有不同的来源。爱丽斯的长处是思考、想象力和情绪化，奇境是一个诞生在爱丽斯脑海里的所在，就像所有的孩子一样，爱丽斯的想象里无边无际。另外的不同是，在奇境之外，爱丽斯是个完全平常的人，每个人都可以从她的经历里感同身受。
大众软件：你好，Berg先生。很多中国的读者并不清楚执行制作人在开发团队里要做什么，可以简单介绍一下吗？我们知道，你是10年前的《爱丽斯》的执行制作人，是什么让你和McGee保持了这么久的工作关系和友谊？
R.J. Berg：在娱乐软件开发中，执行制作人通常是一个产品相关的创意和事物上最终责任人，具体工作会因不同工作室和不同的项目而有所不同。对《疯狂回归》来说，我是所有的事物、创意的决定人。我作出创意，写出故事大纲和人物，还要和我们的发行商进行联络，讨论开发、宣传、市场和推销活动的细节。在制作《爱丽斯》时，American和我都发现，我们各自的想法和价值观十分相同，我们一同进行创意，一起为业务着想(制定计划，安排预算，等等)；我负责故事写作，他负责游戏设计。幸运的是，EA欣赏我们的工作，这让我们在《疯狂回归》里重新聚首。
大众软件：最后说到Spicy Horse，我想验证一个消息。我认识几个上海的游戏开发者，他们说Spicy Horse的传统是碰到晴天的时候会组织员工出门踏青。这是真的吗？如何让一个多元化的公司保持凝聚力，让东方人能精确地理解西方的文化，并反映在游戏里？
American McGee：我们的确有一个“Blue Sky Days”，我会让团队休息一下，放松一下他们的大脑，这样的时刻是对他们出色工作的奖励。Spicy Horse的文化就是强调用有质量的生活去释放创造力，提高工作中的效率。我们的文化建立在平等的基础上，能者为王，这大概是我们独一无二的地方。我们没有想过向我们的中国员工灌输西方文化——之前他们通过西方的音乐、电影和游戏已经领会到足够多了。我们工作室成功的关键，来自让我们的西方员工接触中国的传统、文化和语言。作为外国人，就意味着建立中西方桥梁的工作是属于我们的(而不是中国员工)，这是我们都很享受的一件事！
莫忘师恩 《问道》师门试炼指点迷津
在开学季到来之刻，让我们莫忘师恩，从《问道》修仙开始！金木水火土，不仅代表着五行，在经典2D回合网游《问道》中还表示着不可或缺的五大门派。因为这五个门派，《问道》百万玩家功法既相辅相成又独具一格。因此，在教师节来临之际，让我们念师恩，到师门试炼一番吧！
《问道》五大门派的门派童子日积月累修得本门精华，修行亦是深不可测。满足他的要求后他会指点你一些修道方法。不过试炼之路必然是艰难崎岖，非一日之功可成。收集各种稀珍的材料只是踏出道法之路的第一步，循序渐进持之以恒，漫漫试炼之路不但能获得经验的飞涨，更有机会换来道行的飞升。
玩家只要会到门派聚集地，点击本派童子，选择：“我想请您指点一二”，《问道》的门派童子会随机给予玩家收集物品任务或战斗任务并会扣除一定的战绩值。如果为收集物品任务，玩家将童子需要物品收集并交给童子即可完成任务。物品多为珍稀物品，从药材、装备、宠物、特殊物品、炼化物品等中随机抽取；若选中战斗任务，玩家需同门派童子进行战斗，打败童子即可获得战斗奖励。童子等级等于玩家等级，战斗任务玩家可组队完成，队友获得好心值奖励。
师恩的伟大在于不图回报，但作为门派修仙之人点滴之恩当以涌泉相报。为此，经典2D回合网游《问道》特别在教师节来临之际，为百万玩家献上教师节活动，让我们在玩中念师恩，在活动中感受老师对我们的无限深情！
《问道》官方网站>>>
华纳公布《真人快打》新作 明年发售
《真人快打(Mortal Kombat)》新作由NetherRealm工作室开发，系列制作人Ed Boon执导。
“我等不及让玩家体验最新的《真人快打(Mortal Kombat)》系列游戏了，”Ed Boon说道。“这款游戏是真正为玩家而量身定做的：成人风格的表现手法，彻底改造2D格斗游戏的经典之作，最恐怖叫绝的死亡表现。”
系列的再次重启，标志着系列在成人表现风格上的成熟，重新回归系列最经典以及最成功的2D表现形式。
除了1VS1对战，也有小队对战模式，加上比任何格斗游戏都更加深邃的故事模式。
游戏也将有网络模式，华纳表示这是“任何格斗游戏都前所未见的大规模的在线游戏体验”，最多支持4人进行小队作战模式，还有最多支持2人的合作街机模式。
汉武大帝明日首测 内容已达不删档要求
日前，百游旗下最新历史战争网游《汉武大帝》正式对外公布，游戏将于7月8日(明日)开启首次封测。
据百游高层人士透漏，该产品是由百游秘密布局的北京团队研发，是目前百游研发完成度最高的产品之一，内部定位为五星级产品。
内容为王，七大游戏特色曝光
1、万人服务器四国争霸，体验万人国战恢宏篇章
单服万人承载，四国纷争诸侯并立世界格局。帮战、国战、诸侯战，战火纷飞更显英雄本色。
2、六大职业各具特色，自由属性搭配彰显魅力
武士、刺客、弓手、天师、医师、乐师六大职业各具特色，高自由属性配置彰显独特魅力。
3、五行装备相生相克，套装升级变化玩法无穷
继承中国传统文化五行理论，上万件装备配件，打造、升级、装备变形无所不能。五行生克搭配更增乐趣。
4、坐骑宠物皆有玩法，坐骑繁殖属性传承
数百种可爱宠物以及拉风坐骑，坐骑属性更可以直接传承给主人。并且，玩家还可以让坐骑进行繁殖生育，使得坐骑“血统”属性更加优良。
5、史诗副本极限挑战，打造铁血团队深厚友情
紧张神秘的探险之旅，刺激多变的BOSS战斗，丰富的团队配合需求，彻底颠覆副本只是“为了获取经验和装备”的偏见。
6、丰富休闲玩法，战役之外的轻松娱乐
九大生活技能，数十内置休闲活动，百余种时装换装。打造战役之外的轻松娱乐游戏生活。
7、Mini客户端极速下载，20分钟即可体验游戏乐趣
Mini客户端20分钟即可完成下载安装，尽快体验游戏乐趣，硬盘网线无压力。
《汉武大帝》官网
日前，百游旗下最新历史战争网游《汉武大帝》正式对外公布，游戏将于7月8日(明日)开启首次封测。
据百游高层人士透漏，该产品是由百游秘密布局的北京团队研发，是目前百游研发完成度最高的产品之一，内部定位为五星级产品。
内容为王，七大游戏特色曝光
1、万人服务器四国争霸，体验万人国战恢宏篇章
单服万人承载，四国纷争诸侯并立世界格局。帮战、国战、诸侯战，战火纷飞更显英雄本色。
2、六大职业各具特色，自由属性搭配彰显魅力
武士、刺客、弓手、天师、医师、乐师六大职业各具特色，高自由属性配置彰显独特魅力。
3、五行装备相生相克，套装升级变化玩法无穷
继承中国传统文化五行理论，上万件装备配件，打造、升级、装备变形无所不能。五行生克搭配更增乐趣。
4、坐骑宠物皆有玩法，坐骑繁殖属性传承
数百种可爱宠物以及拉风坐骑，坐骑属性更可以直接传承给主人。并且，玩家还可以让坐骑进行繁殖生育，使得坐骑“血统”属性更加优良。
5、史诗副本极限挑战，打造铁血团队深厚友情
紧张神秘的探险之旅，刺激多变的BOSS战斗，丰富的团队配合需求，彻底颠覆副本只是“为了获取经验和装备”的偏见。
6、丰富休闲玩法，战役之外的轻松娱乐
九大生活技能，数十内置休闲活动，百余种时装换装。打造战役之外的轻松娱乐游戏生活。
7、Mini客户端极速下载，20分钟即可体验游戏乐趣
Mini客户端20分钟即可完成下载安装，尽快体验游戏乐趣，硬盘网线无压力。
《汉武大帝》官网
推理AVG《雨格子之馆》PSP移植版公布
日本一Software公司宣布，PSP推理AVG游戏《雨格子之馆 便携版 一柳和、最初的受难(雨格子の? PORTABLE 一柳和、最初の受?)》将于2009年9月17日发售，售价5229日元。
本作是推理AVG游戏《一柳和》系列第一作(PS2《雨格子之馆》)的PSP移植版，将追加新章节、新CG等全新要素，以及调整游戏难度的“简单模式”。
游戏的故事开始于一个茂密的森林，主人公一柳和在雾气与暴风交加的山路上迷失了方向，最后走至一所洋馆前并发现了庭院中躺着的一名中年男子的尸体，就在那时，他被不明人物击昏。醒来的时候发现尸体已经不见，在这个洋馆里住着一位谜之脚本家”帽子屋“，在此一共聚集了8名演员，而一柳和则被告知是第九名演员。就在此时，洋馆里响起了一阵可疑的声响，确认后发现在温室里放着写着“复仇”二字的小纸片和一个黑猫雕像，次日，八名演员中的一名演员也遇难了，在尸体上发现了一个似乎在暗示什么的“奇妙的装饰品”，就在如此诡异的洋馆中，玩家要一步步的寻找出这连续杀人事件的真相。游戏中有严格的时间限制，玩家必须在7天内推理出真凶以及作案手法，游戏中的线索就隐藏着洋馆的各个角落，尤其是对暗室以及各种防范用的凶器的调查。
美中学开设Wii室 成绩好品行佳就能玩
近日，美国加州一所中学开设了一间Wii游戏室，鼓励学生提高学习成绩和对同学友好，因为只有这样才能得到门票进入游戏室。
报道称，贿赂小孩已经成了一种普遍接受的真理，尽管看起来有悖于伦理，但却是让孩子做你希望他们做的事的最快捷径。父母可能奖励孩子一颗糖果，老师可能奖励好学生一个玩具，不过这都是过去。Wii一出来，改变了这种惯例，Hook中学即用它来激励学生。每一次当一位学生取得高分或者表现良好，就能获得一张门票换取Wii游戏室玩耍时间。据传连《侠盗猎魔2》这样的暴力游戏也被允许出现。现在孩子们总体表现良好，要归功于这个小小系统。由此推论，Wii也许同样能够帮助老人、病患者和问题青年。
上古养神宠 轩辕传奇坐骑系统详解
这年头求爱无门没有关系，养个坐骑当“伴侣”同样靠谱。英雄配宝马，好RP当然要选绝代神驹。《轩辕传奇》坐骑系统为玩家们奉上独家详解。《轩辕传奇》为天命者们精心打造像宠物一样可养成的大型坐骑。多种获得渠道、巨大养成潜力，上古养神宠，伴君行天下，轩辕传奇坐骑系统等待勇者亲自体验。
驾驭一匹绝代神驹那感觉简直爽翻天了。《轩辕传奇》专为天命英雄精心打造的坐骑系统，一定会满足玩家们叱咤风云驰骋天下的狂霸野心。想成为真正的史诗英雄，那就赶快来挑选坐骑吧。
在《轩辕传奇》，获取坐骑共有3大渠道。通过开启宝箱或者任务奖励，玩家们将有机会获得具有特殊意义的绝版坐骑。在专门的区域野外捕获，堪称获取坐骑最经济最划算的方式。通过坐骑繁殖获得二代坐骑(子嗣)，则是获得高品质可炼化坐骑的最佳途径。
除去少数旷世名驹绝代神兽之外，轩辕坐骑共分三种，野生坐骑、优良坐骑和坐骑子嗣。野生坐骑和优良坐骑只能通过培养提升等级，唯有经过孕育繁殖的坐骑子嗣才能进行炼化。坐骑子嗣除了可炼化之外，各项性能都会远远超越野生。
《轩辕传奇》坐骑培养是一个倾注心血的过程。坐骑必须和主人一起战斗才能获得经验，经验获取达到一定阶段则必须通过特定道具完成相应的培养科目。历经一次又一次的培养与磨练，坐骑才能达到成熟。
坐骑子嗣与野生坐骑同样都需要培养，但它们还可以通过炼化达到更卓越的蜕变。使用炼化材料可以强化坐骑子嗣的某一项特殊属性，也可以通过特殊道具提升炼化的成功率。
奔跑吧，勇士们，风驰电掣的瞬间充满张扬魅力。这是一次心动的冒险，《轩辕传奇》坐骑系统让玩家亲手养成上古神宠。大型坐骑酷炫拉风，它们将载着勇士们穿越蛮荒，挑战深渊的恶魔，去开创自己的天下。
更多详情请关注：
轩辕传奇官方网站>>>
轩辕传奇官方论坛>>>
关于腾讯游戏
腾讯游戏，全球领先的游戏开发和运营机构，国内最大的网络游戏社区。以“用心创造快乐”的理念，腾讯游戏通过在多个产品细分领域的耕耘，对多元化四大平台的打造，致力为玩家提供“值得信赖的”、“快乐的”和“专业的”互动娱乐体验。
腾讯游戏，用心创造快乐！
《战世纪》快速升级攻略 隐藏广告曝光
战谷旗下首创第三代国战系统的中古奇幻游戏《战世纪》于公测期间，首开放就涌入万名战斗型在线玩家火爆开打！为了回馈热情的玩家，官方周末加码，全面释出《战世纪》快速升级攻略，让所有新兵都可以快速成为国家阵营的重要战力，一同为所属阵营奋战！同时，热血的“斗士之夜”更将燃起玩家的战斗之魂，各项珍贵宝物等待全台“英雄”竞技争取！此外，《战世纪》代言人袁艾菲化身“斗剑士”的电视广告“隐藏版”也于今日在网络上首播，让玩家们一睹为快！
◆袁艾菲代言广告“隐藏版”首度曝光 完美诠释《战世纪》义气精神
继袁艾菲天真烂漫的《战世纪》电视广告“抢救篇”强力播送后，第二支性感的“隐藏版”电视广告也在今日于网络上正式播出，袁艾菲化身甜美性感的“斗剑士”，为了同伴即使身负重伤仍无所畏惧，不断奋勇向前，展现“义气”精神！邀请玩家一同参与《战世纪》陆续展开的各种赛事！
◆斗士之夜初登场 竞技场群雄争霸 风采尽现
首先，玩家们引颈期盼的“斗士之夜”，将于9月2日至9月4日全面登场，期间每晚分别举办六大职业的英雄竞技场，让全服务器最菁英的英雄们同场竞技，并祭出34等级的梦幻武器做为优胜奖励！无论是同阵营的战友或是敌对阵营的仇敌，皆可报名在竞技场上公平一对一的一决高下、展开决战赢取梦幻神兵，而其余玩家则可买票进入竞技场观战，慧眼识英雄的玩家更可向赌场经理下注，为自己赢取赌金、丰厚资产。此外，竞赛期间将有 GM出现在观众看台，随机挑选场边幸运观众，送出高级虚宝《稀有的强化魔法卷轴》，让所有参与“斗士之夜”的玩家，不论是在竞技场上奋战或是场边观战，都有机会获得珍贵宝物！敬邀所有玩家一同共襄盛举！
◆ Lv1~20快速升级功略抢先看 最佳新人就是你
为回馈公测期间热情支持的玩家，官方首度释出《战世纪》快速升级攻略，四大战场战线强力募集新血入团！让所有有志加入《战世纪》的战斗型在线玩家可以升级快人一等，踏上荣誉的征途！
● Lv1新手上路：任务经验值奖励高 解越快冲越高
在新手教学模式中，玩家将以Lv80的身分挑战NPC交办的任务，并在解决任务的过程中熟悉任务自动导引系统、锻造系统以及使用坐骑等多项基本操作，若玩家对游戏操作已得心应手，则可直接点选小地图左下方的绿色箭头离开新手教学模式。
玩家从等级一开始就必须在一连串的任务中选择协助“帝弗格”或是“魁克森”阵营，两大阵营的任务内容不尽相同，玩家可选择不同任务进行体验。建议玩家可先开启物品银行，使用新手经验值奖励道具，利用坐骑及传送门加快游戏进行速度。此外，游戏初期以解任务为升级最快速的方法，玩家可以透过任务导引系统自动寻找任务目标，加速完成任务的脚步。
● Lv10初入战场：任务战是冲等最快的不二法门
进阶到Lv9的玩家则必须选择加入誓不两立的两大阵营：魔法国度“魁克森”或骑士帝国“帝弗格”。玩家选择阵营后即会面对第一场任务战：玩家将自NPC任务中获得【可疑文件】，只要按任务指示进入任务战传送门，即可挑战Lv10任务战。任务战规则为双方阵营相互挑战并推倒对方的守卫队长，因此需要同阵营玩家齐心协力相互合作，才能获得胜利。任务战胜利的一方，全体成员皆可获得经验值高、掉宝率高的任务战区以增益效果，因此，玩家在该任务战区打怪练功时将可事半功倍，踏出快速升级的第一步！而首次参加的玩家，无论任务战成功与否，皆可完成任务并获得任务奖励，让玩家升级更容易！
● Lv20中坚精英：战友是你最重要的升级补给站
成功晋级到《战世纪》Lv20的精英玩家，加入公会绝对是加快升级脚步的明智决策！因为玩家可透过公会伙伴不同的职业进行分工，一同越等打怪、加快刷怪速度，更重要的是《战世纪》中不论是“领土战”或是“圣战”都必须以公会为单位进行对战，因此，加入公会将可以丰富玩家的游戏战斗历程！
在开放自由对战的“领土战”中，玩家与公会伙伴必须先攻下堡垒城门，通过各大公会的战斗考验，并打败领主护卫灵魂之后才可获得领土所有权。而四大区“领土战”中累积积分最高的公会将拥有挑战“圣战”的资格；而在挑战“圣战”时，玩家们透过圣战传送门传送至战区后，必须将圣物传递至四方守护雕像才算胜利，胜利的一方将可获得高阶武器的合成材料及特殊商人交易机会，且所有公会成员皆可共享此胜利的果实！
更多精彩内容敬请关注台湾游戏网。
《天道》幸运大奖寻英雄回归获奖名单
6月3日-6月12日进行的“《天道》幸运大奖寻英雄回归”活动已经结束，现公布获奖名单如下：
超级幸运奖 Iphone4代手机（共1名）
何悠倩  131****5687
终极幸运奖 铭?显卡1块+购物券1万（共1名）
万鑫  158****9247
日奖励一等奖 惠普键鼠套装1套+购物券5000（共5名）
唐勇  150****8836
李龙  150****5867
姜晓冬  187****1666
刘建建  151****4483
林佳满  187****6661
日奖励二等奖 U盘+巧匠礼包（共5名）
纪亮  159****9007
何敬靖  158****8929
赵锋  138****6972
张检萍  187****5252
王晨华  150****7917
恭喜以上获奖玩家，奖品将根据玩家参与活动时留下的联系方式进行发放，如有疑问，请拨打官方客服电话0755-86185020。
同时感谢各位玩家朋友对活动的支持，更多精彩活动请见新浪游戏活动频道。
新浪游戏活动频道>>>
霸气纯爷们 PSP战神奎托斯新作已偷跑
【新浪游戏专稿，转载请注明来源】
狂点这里，你懂的。
近日，距离11月《战神：斯巴达之魂》正式发售还有一段时间，然而网上却已经流出欧版偷跑版本，看来欧美大作偷跑事件时有发生，不知道这次是不是和《使命召唤7：黑色战争》一样是偷出来的。虽说游戏偷跑不对，但战神系列太让玩家期待，很多玩家开始下载体验，看看这次霸气纯爷们儿的奎托斯将面临怎么样的挑战。
本次作品以延续PS3系列原作的故事背景与游戏类型，设定为上一代作品的前传。叙述了斯巴达战士奎托斯获得战神般力量的经历，并以复仇者的身份向神话中的诸神们挑战的故事。从一些泄露的视频与截图中，玩家可以见识到奎托斯闯荡亚特兰提斯对抗鱼人士兵与巨大海怪，深入雪山对抗石像巨人，挑战火山活捉弥达斯王，为解谜活祭品等上山入海的冒险。
官方曾表示过，本作将提供更细致的场景、更壮阔的场面、追加了经过改良的武器系统以及新的魔法等等，另外游戏内容上面多出了25%，据玩家体验，全部通关需要大概六个小时。
我们来看看玩家对战神新作的一些评价：
玩家：玩完，不过好短。和psp第一作差不多，就是感觉太短了。画面不错，但是帧数较少。总的来说psp也难得出这样的作品了，有得玩就好，内容和流程换汤不换药。
玩家：这个放出的估计是非正式版，有段非常可恶的贴图错误。还有，有个甩链条飞到另一边墙上挂着的地方，我第一次飞过去居然穿墙，然后挂了，这个不算剧透吧，大家玩的时候注意点。按前代习惯，明显是要配首歌的，结果放完前面音乐就一直没声音了。所以本次偷跑的一定是未完成版，还是等正式版再好好体验。
玩家：6小时通关，估计就是内部版把，那个贴图bug就那一段，后边没了，感觉这次做的场景上比psp上的1代好些。不过boss战感觉还不如1代，印象不深，也没有什么困难的迷题。
玩家：魔法系统不错，魔法有3个，分别是雷、火、冰，各有各的特点。武器的话只有2个，长矛那套基本就是远程攻击有用，别的感觉也不如链刃。新加入的第三个槽的系统也不错，非常值得体验一下。(编辑：Walok)
《洛奇》唯美视频开启浪漫版本新篇章
“罗密欧：当我爱上你之后，我痛恨我的姓氏。
朱丽叶：罗密欧啊罗密欧，你为什么是罗密欧。”
在安宁美丽的城市维罗纳，却住着两个相互仇视的大家族，他们的仇恨世世代代地不断点燃着战争的火花，这些战争甚至波及到无辜的市民。在这两大家族世代鲜血编织成的摇篮中，诞生了一对宿命的恋人，他们的名字，叫作罗密欧与朱丽叶。
他们的故事在最美丽的那一刻戛然而止。历经了大家望眼欲穿的等待，《洛奇》文艺复兴时期的全新续篇《罗密欧与朱丽叶》即将感动登场！浪漫又充满神圣力量的中世纪文学元素，再度被融入进了游戏中。层层推进的曲折剧情，等级、地图、画面的全面提升，更新奇更好玩的冒险，等您来体验！
一段还未开始就已陨落的爱情，全新唯美视频已经在官网超级首页放出。各位玩家想要率先体会一番罗密欧与朱丽叶的浪漫情怀吗，且到视频中听我们娓娓道来……
《洛奇》官方腾讯微博地址>>>
“罗密欧：当我爱上你之后，我痛恨我的姓氏。
朱丽叶：罗密欧啊罗密欧，你为什么是罗密欧。”
在安宁美丽的城市维罗纳，却住着两个相互仇视的大家族，他们的仇恨世世代代地不断点燃着战争的火花，这些战争甚至波及到无辜的市民。在这两大家族世代鲜血编织成的摇篮中，诞生了一对宿命的恋人，他们的名字，叫作罗密欧与朱丽叶。
他们的故事在最美丽的那一刻戛然而止。历经了大家望眼欲穿的等待，《洛奇》文艺复兴时期的全新续篇《罗密欧与朱丽叶》即将感动登场！浪漫又充满神圣力量的中世纪文学元素，再度被融入进了游戏中。层层推进的曲折剧情，等级、地图、画面的全面提升，更新奇更好玩的冒险，等您来体验！
一段还未开始就已陨落的爱情，全新唯美视频已经在官网超级首页放出。各位玩家想要率先体会一番罗密欧与朱丽叶的浪漫情怀吗，且到视频中听我们娓娓道来……
《洛奇》官方腾讯微博地址>>>
李瑞达捞金 三年投1亿首推炼狱世界
7月28日，上海，游戏界盛会ChinaJoy期间，被称为马来西亚版史玉柱的李瑞达高调亮相，称向玉柱学习进军网络游戏行业，其首款产品《炼狱世界》即将正式上线，当中借鉴了许多“征途”元素，希望自己能成为首个华侨归国投资网游的排头兵。
此外，李瑞达还放言：《炼狱世界》将会在东南亚地区超过巨人网络的任何一款产品。他表示，此事绝非无的放矢，国内史玉柱是地头蛇，到了东南亚便是他的地盘。他除在中国设有研发团队外，还在越南和马来西亚设有三个研发团队共计划投入1亿元，占据着“天时地利人和”的优势。
据悉，李瑞达是马来西亚籍华人，马来西亚上市公司德艺软件创始人，曾获马来西亚年度企业家大奖。由于李瑞达本人也靠软件企业发家，亦曾经过“巨富变巨负、巨负再变巨富”的传奇人生，还喜欢像史玉柱一样剃光头、穿红衣、带墨镜，现在更是进入了网络游戏行业，因此被熟知他的人称为马来西亚版史玉柱。
马来版史玉柱狠劲更甚  放言占领东南亚11国
《炼狱世界》是李瑞达在中国推出的首款网络游戏，其研发团队后续还将推出数款其它类型作品占据不同领域的市场。根据李瑞达的想法，不但中国研发团队要推出产品占领国内市场，还要出口东南亚占领国外市场化；与此同时，他布局在越南和马来西亚的研发团队也要将产品“走进来”，占据国内市场份额，构成横跨中国及东南亚地区的地域性游戏巨头。
李瑞达说，在中国国内市场，瞬间大红大紫的“天时”已经错过，除非老天爷帮忙，否则他很难取得偶像史玉柱那样的江湖霸主地位。他的目标是将企业打造为东南亚地区游戏巨鳄、中国游戏前十五名。《炼狱世界》是打响战役的第一个炮，游戏向史玉柱学习了很多“征途”元素，就是想在国内取得一个开门红，然后再杀回东南亚成为当地老大，两边都不耽误。
李瑞达还表示，虽然在国内很难再取得像史玉柱一样的成绩，但等过两年国内及国外研发团队产品陆续上线后，巨人网络的任何一款产品在东南亚都不是自己的对手。自己在东南亚八个国家有十多家不同业务的公司，非常熟悉这些国家的当地情况，而且这其中还有三个本土游戏研发运营公司，这就是自己在这片地盘战胜巨人的信心所在。
首推“炼狱世界”找马来妹  望史玉柱指点
中国国内市场，是李瑞达游戏打造东南亚游戏巨头的第一步，之所以这么考虑。主要是觉得国内市场成熟稳定，只需要将产品做到几万人，每年下来也将是一笔不菲的收入；更重要的是，国内市场竞争激烈，在“血与火”的历练中，能够为自己拿下东南亚市场打下非常坚实的基础。
《炼狱世界》是李瑞达在中国国内推出的首款产品，他觉得测试多时的游戏目前各方面已表现不错，正计划于八月上线。除产品要做出竞争力外，李瑞达还别出心裁的将马来西亚第一网络美女请来为其做市场宣传，让国内玩家体验一把“异域风情”。
在产品质量及运营推广下足功夫后，李瑞达觉得史玉柱是前辈高人，如果能够得其指点，或许可以少走很多弯路。之前苦于没有门路向史玉柱当面讨教，这次前来上海参加ChinaJoy最希望的就是有机会向史玉柱当面请教。
最后，李瑞达表示，《炼狱世界》的上线，意味着他在国内及东南亚地区的游戏布局正式展开，希望他能够像史玉柱一样，通过网络游戏行业让自己获得更大成功，让自己成为外籍华人回国投资游戏行业的典范。
妹纸指甲重现《街霸2》中经典对决场面
外国网友Maya Pixelskaya在她的指甲上绘制了一个《街霸2》中的经典场景，这场隆VS春丽的战斗，看起来主场的隆胜算更大一些。
对的，是完全从指甲上看出来的，这位妹纸绘制的场景太精致了，隆的腕带、对战时间、胜利场数都能一目了然，而游戏的场景更是忠实还原，连天上的月亮都和游戏中的一模一样，实在是一副充满了爱的美甲作品啊！
妹纸其他作品：
漫画改编《利刃猫女》最新游戏视频
Krome Studios出品的PSN下载游戏《利刃猫娘》将于2010年春登陆PS3。这款游戏改篇自Krome Studios旗下同名Web漫画，游戏类型是动作冒险类。
本作主人公是“半猫半少女”的Kit Ballard，为了赏金而工作。武器是Darque Blade，同伴是Skiffy。游戏由19个关卡组成。
《英雄无敌6》游戏截图及设定图欣赏
育碧日前公布了《魔法门之英雄无敌6(Might & Magic 6 Heroes)》的最新一周截图，图中为我们展示了目前公布4种族的七兵种阵型的游戏截图和四位英雄的设定图，同时官方人员xhane还送上了特有的春节截图，图中有个小兔子彩蛋，看你能找到么！
《魔法门之英雄无敌6》预计将于2011年5月发售，登陆PC！
持家有道 QQ华夏炼妖炉为你变废为宝
废旧之物也能点石成金？谁说不可能！ 《QQ华夏》的炼妖炉系统让广大玩家能够把那些留之无用、弃之又嫌可惜的道具、材料等换成常用道具、珍稀坐骑等更有价值的宝物。正值入冬之际，一起翻箱倒柜吧，找出那些曾经努力打到的绑定道具或者活动中奖励的绑定文钱，炼妖炉为你变废为宝。
变废有宝，惊现百宝小妖
个性古怪、贪财喜宝的小妖届时将在北郡1-8出现。据说，看守炼妖炉的百宝小妖身上携带无穷的宝藏。持家有道的秘决之一就是废物变成宝，快带上小妖喜欢的破铜烂铁，平常用不上又占仓库的各类废弃之物，和他交换各种道具及礼物吧。虽不是换上价值连城的宝物，但比那些小破烂划算百倍！
持家有道，炼妖炉妙用无方
炼妖炉的出现让玩家的“鸡肋”瞬间变成一级战略物资，快去翻出压在箱底将要发霉道具去炼妖炉处炼化成妖宝，然后用妖宝兑换在百宝小妖处兑换缘义点，1妖宝=1缘义点。缘义点就可以兑换道具了，兑换一次消耗10缘义点。不过，兑换带有一定失败几率，失败时仅扣除2点缘义点。
丰富的兑换奖励除了常用的道具之外，还有机率将获得各种珍稀坐宠。七彩琉璃兔，这曾让广大玩家朋友号称史上最拉风的另类坐宠，这次将不容再错过。除此之外，限量版的金甲冰魄战熊也在兑换礼品中，炫酷的外形让玩家赚足眼球之外，还有机率将陪你遨游华夏。
10月25日更新之后，炼妖炉、百宝小妖闪亮登场，变废为宝让玩家持家有道！各种道具、坐骑换个够。惊喜不断、周周更新，《QQ华夏》期待您的参与。
《QQ华夏》官方网站
游戏发售列表泄露《GTA5》2012年发售
GameStop的一张发售单日前泄漏，根据发售单情报显示，《侠盗猎车手5（GTA5）》将在2012年发售。
Rockstar的这款作品将在2012年1月15日发售。
GameTrailers TV主持人Geoff Keighley之前表示将在VGA视频游戏大会首映的新作的其中一款将在2012年正式发售。
可能《侠盗猎车手5》将会在VGA视频游戏大会亮相，敬请期待！
PS3大作《海豹突击队4》首支预告片
Sony官方公布了他们的“神秘续作”——《海豹突击队4》。游戏目前正由Zipper Interactiv进行开发，预计在秋季发布。许多人都猜测Sony的下一部军事题材作品应该是《MAG》，这样一来他们可能在同时进行这两个游戏的开发。官方博客称《海豹突击队4》上市后将推出《MAG》。
游戏的情节围绕着某个南亚国家的军事政变展开。在单人模式中，玩家控制一个5人的小队来阻止这场政变。据IGN报道，游戏将提供12小时的游戏时间，指挥风格类似于《神秘海域 2》。所有的武器和装备都包含在一开始和游戏过程中，玩家可以享受在游戏中不断收集武器的乐趣。当然，多人游戏模式也是必不可少的，游戏支持最多32人进行多人游戏。大家可以选择新的特种兵单位。目前还没有更多的细节，请大家继续关注游民星空的报道。
首支预告片：
游戏截图：
《极品飞车14》详细试玩体验报告
【新浪游戏专稿，转载请注明出处。】
《极品飞车(Need For Speed)》系列是一款以街头赛车与改装为题材的竞速游戏，首发至今已有16年的历史，累积超过14款作品。预计于今年11月16日发售的Need For Speed：Hot Pursuit《极品飞车14：热力追踪3》再次肩负起这块赛车游戏的老招牌，并由制作《横冲直撞》系列的Criterion Games工作室为游戏量身打造新系统。游戏不仅回归以往最受玩家欢迎的“警察抓小偷”玩法，还能透过Autolog“极品飞车飚车日志”的新系统在游戏中随时相互挑战，并实时进入好友的游戏中一起同乐。
进入《极品飞车14：热力追踪3(Need For Speed：Hot Pursuit)》试玩版主选单，按下手柄X键进入Setting选单，玩家可在Privacy Setting选单里使用Web Cam照相功能，将自己的大头照贴到游戏里的驾照上，制作一张独一无二虚拟驾照。当然，在游戏的过程中也能看到好友所制作的驾照，利用Autolog Recommends功能还能直接挑战好友所缔造的成绩。
试玩版内容提供生涯模式的二个赛道，玩家可担任执法者或车手二个角色进行游戏。游戏操作方式与前作相同，手柄RT键踩油门、LT键则是煞车，按住A键可使用氮气加速增加车速与冲撞力道。视角切换的部份，游戏提供第三人称、引擎盖与车头三种视角来进行游戏，只要在游戏中按RB键即可随时切换。
氮气加速虽然能大幅提高车速，但容量有限，玩家可透过逆向车道行驶、甩尾或冲撞对手的方式回充氮气。不过开到逆向车道快速累积氮气时，也要小心别撞到路上随机出现的一般车辆，免得车辆翻覆失事、偷鸡不着蚀把米。
执法者赛道中，玩家必须在赛道上追缉目无王法的飙仔，并将他们统统绳之以法。这里除了能驾车冲撞非法赛车的飙仔外，还能使用各种警用技能来干扰他们：游戏画面左下方有四种技能的菜单，手柄十字键的四个方向分别对应刺钉带(下)、路障(左)等技能；当技能由蓝变白时，代表该技能已经准备好能再次使用。不过这些警用技能有使用次数的限制，玩家要依当下的情况适时使用。试玩版仅提供玩家使用刺钉带与路障二种功能，玩家在正式版当中还可运用直升机与EMP电磁脉冲等功能。
当玩家增加一名朋友至他们的《极品飞车》好友清单，即可解开名为“Roadster' sReborn”的第二项赛事，玩家能以车手的身份互相较劲。下载并玩过试玩版的玩家，还可以在完整版游戏中获得各500点的警察和车手生涯积分。车手赛道的玩法非常简单，你必须在参赛者中拔得头筹抢先通过终点，便能获得更多的经验值。这里共有三家车厂的跑车供玩家驾驶，选择好车辆后还能变更车辆颜色，或是按下X键查阅该车款历史简介。
《极品飞车14：热力追踪3》的整体表现比起前作有很大的进步，特别是车架与轮胎的细节都具有一定的水平。多人游戏的功能也经过强化，每当玩家打破好友的记录时，可将自己惊人的成绩张贴在公怖栏上，并传送讯息给好友向他们炫耀。《极品飞车14：热力追踪3》的正式版本支持八位玩家进行对战，并透过极品飞车飚车日志挑战玩家，让游戏注入更强大的竞争性。Xbox360及PS3的试玩版本开放至11月9日，还没有尝试如警匪动作片般爽度满点的狂飙追缉的玩家们，赶紧去下载吧！
《极品飞车14：热力追踪3》即将在11月16日上市，EA针对首批限量版本部分，分别推出战警特典版以及初回限量版。
编译/熊猫
《鬼影狂刀2》上线在即全新系统介绍
《鬼影狂刀2》即将在暑期全面上线。这款游戏不仅继承了前作的精髓玩法，更是新添加了全新的幻境系统，以及丰富的五色装备系统、套装系统。这些设定让游戏内容更加丰富，更有深度。下面就为您揭晓全新的系统变化：
【神秘五大幻境极限挑战得“神器”】
《鬼影狂刀2》中将有5个特色鲜明的神秘幻境让玩家前去挑战。总共包括飘渺幻境、真阳虚境、混沌元境等五大幻境，每一个幻境都独具特色，不仅有遍布四周的各种机关，更有高难度的特殊小怪和boss等待玩家去挑战，当然高难度所获得的奖励也是非常诱人的，也许新的“神器”就在这里哦！
【神秘幻境进入方法】
游戏中玩家只需要与“幻境使者”对话即可无限次的进入，记住哦！幻境中的战斗是非常激烈，如果等级或者装备不足，还是升升级打打装备再来挑战吧！
【创新玩法、独特幻境设计】
《鬼影狂刀2》中的每一个幻境都具有自己独特的玩法，缥缈幻境的九宫元火阵、真阳虚境的炼云石路、高难度的小怪和boss给玩家带来极大的挑战。
【稀世武器装备、打造绝世高手】
《鬼影狂刀2》的装备系统极其丰富，近两百件装备等待玩家去搜集。装备分为五种颜色：白色、绿色、蓝色、紫色、橙色。其中橙色装备为属性卓绝的神器，强力的装备将使玩家的战斗过程更加轻松惬意。
如此有趣的幻境和装备系统，是不是非常期待全面超越前作的《鬼影狂刀2》呢？
开发商：北京华恒信通科技发展有限公司(ETGAME)
更多资讯请登录：www.ETGAME.com.cn
广州盈正IPHONE游戏爆惊人举措
被誉为史上最刺激，最具创新性的iPhone游戏——《咔咔嘭Pro》在前几天爆出在全球异常火爆的情况后。在11月11日广州盈正再出惊人举措，对旗下的iPhone游戏《咔咔嘭》举行限时免费下载活动，并再创惊人成绩！
仅仅在一天的时间里，共有22262份免费下载。超过73个国家下载了这款游戏。最高的排名是：美国免费游戏总排行第44为，中国排行第5位，并有8个国家进入其游戏总排行前10位，39个国家进入其游戏总排行前100位。截至目前，大部分国家排名仍在上升，各位如果想要体验一下这款游戏的精彩，赶紧拿起手机下载吧！
简单的玩法，一个手指就能完美操控，使得这款游戏成为了各年龄层玩家的手中新宠。
不再局限于传统游戏按部就班的模式，从开始游戏到结束游戏，可在屏幕上随心所欲的滑动自己的手指，但这会影响你的游戏成绩。
化身为厨师的你，与一班表情极致夸张、逗趣的动物展开激烈的搏斗，并要躲避动物向你投掷的炸弹。每将一个动物的毛拔光，它们都会发出求饶般的叫声，绝对给你视觉和听觉上的双重享受。
两种游戏模式任你选择，分别考验你的反应灵敏度和技术性体现，不管哪种模式，都一定能让你领略到这款游戏的精髓。
当你的每次游戏之旅结束之后，发现每次都在刷新着游戏分数的时候，这就表明你的反应越来越灵敏了，并发觉这并不只是一款简单的游戏！
广州盈正是一家专注于手机游戏开发的高科技企业，秉承“海纳玩家智慧凝炼精品手游”的企业文化与全球化的战略理念，致力于用一流的技术持续打造世界顶级手机游戏产品！目前产品涵盖手机网游、手机单机游戏，kjava、android、iphone游戏一应俱全。产品类型丰富，玩法新颖，市场好评如潮。
投资必看 传奇世界账号鉴定二期推出
《传奇世界》诞生于2003年，是由盛大游戏自主研发的大型2D网络游戏。在游戏中建立一个完整的虚拟社会体系，每一个玩家都能在游戏中体会不一样的人生。到了2011年，《传奇世界》已经整整走过了8个春秋，你还记得你的账号已经经历了几个春秋吗？
什么是账号鉴定？
去年的账号鉴定曾受广大玩家的喜爱，数以万计的玩家都纷纷鉴定了自己的账号，如果没有参与到去年的账号鉴定，今年你依然可以参加。
那什么是账号鉴定呢？传世的“账号鉴定”计划是一个无区别新老玩家进行的账号成长计划。不过接触《传奇世界》越早的玩家，获得的特权也就越多。年纪“越大”的老账号回归游戏时，获得激励也就越高！无论你是8年前就进入《传奇世界》老玩家，还是今年才进入《传奇世界》的新玩家，都将根据年份得到不同规格的特权待遇。
账号鉴定有什么好处？
《传奇世界》账号鉴定是有丰富的奖励的，鉴定完的账号官方会赠予游戏内珍稀道具、特殊称号、独特属性成长等回馈模式玩家，即时还将有《传奇世界》八周年精美周边哦！另外，今年的账号鉴定和去年依然也采用了“分级制”，不同年份账号所获奖励不尽相同。注册年份越早的账号，奖励越丰厚，账号也会升值！
同时，《传奇世界》官方承诺，我们不会从玩家手中“拿回”使用多年的账号、角色；另外进入《传奇世界》越早的玩家，获取的特权越多；最后，老玩家通过丰厚特权，回归游戏后可以轻松上手，快速达到主流水准，与好友一同游戏。
《传奇世界》八年的账号鉴定即将在9月份开启，到时候还有更多的线上活动一起进行。你想了解你的账号是哪一年的吗？你想得到精美奖品吗？你想让你的身份在游戏里更显尊贵吗？《传奇世界》账号鉴定即将登场，多年的老账号马上就会身价倍增，拥有年份最老账号的人更将成为游戏中闪耀的明星。
更多精彩敬请访问
《模拟人生3》首周狂销140万 超越2代
EA官方确认，《模拟人生3》（The Sims 3）自2009年6月2日发售以来，首周销量已达到140万，虽然早前本作被破解组织提前泄露，但这没有对游戏销量造成太大影响，再次证明《模拟人生》系列超强影响力。首周140万的销售数字也使得《模拟人生3》成为EA PC平台首周销量最高的游戏，创造了新纪录，超越当年《模拟人生2》首发时的100万套销量。
本作已经确认去掉DRM限制，玩家不会在受到DRM所影响。
在《模拟人生3》中，玩家将为游戏所提供的无限创意可能性而灵感泉涌。游戏提供了全新的特性及“生涯愿望”要素，让玩家在创造模拟市民时，能为之订制真实的个性及命运。在游戏中，玩家可以带领他们的模拟市民到城镇上与其他模拟市民进行互动交流，并捕捉动态画面制作成视频在网络上分享。
PC/MAC版已于2009年6月2日全球上架发售。
E3 2010生化危机之父新作《征服》
敬请欣赏《生化危机》之父三上真司的新作《征服》的最新视频：
《天域online》向你汇报压测总结
七天的压力测试在玩家的热情中落下帷幕，与玩家的这第一次亲密接触，让我们感受到了玩家们的热情和对《天域OL》的期望。在压力测试中，玩家们对游戏表示了相当的认可，同时也收到了大量热心玩家提供的游戏建议与意见。看到玩家们对《天域OL》的支持与厚爱，让我们倍受鼓舞，我们将全力以赴修正游戏中的BUG并完善《天域OL》的系统。3月1日《天域OL》将以全新的面貌展现给各位玩家，带给所有玩家更为流畅与愉快的游戏体验。
压测时有很多玩家向我们提出游戏中人物角色单一，接下来开发团队会进行一些美化的调整，希望可以让玩家在进入游戏后，能够看到一个更加炫丽的《天域OL》。 同时，有玩家反映游戏中交互时间过长，联网时间过慢问题。针对这个问题我们提高互联网络连接速度，优化网络连接、提高了网速和战斗速度，大大缩减了客户端与服务器的交互时间，让大家真正体验网络战斗和单机一样流畅。我们将开放游戏中的锻造系统、限时BOSS系统、等级上限也会提升，另外在游戏内容方面也会有很大的改进，将新增许多人性化的功能，当然我们也会开放许多玩家强烈要求的新功能。当您再次看到《天域OL》时，一定会让您耳目一新。
近期，我们将进行更多精彩的放号活动服务广大玩家，欢迎大家踊跃参与。请大家随时关注官方网站最新资讯，千万不要错过能够带给您惊喜的每一秒钟哦！
小Y又是一年WCG,我们一起去回忆
魔兽解说小y:
一年前的WCG，我兴奋，我激动，我第一次见到这么多职业选手，见到自己的偶像，也许我得想想发生过什么，是时候回忆一下啦。
在WCG的门外，排队等了好久，人很多，也有很多的媒体，不过没有主流媒体，这是可惜的地方，不过所有的观众都是面带笑容的，都是激动的，都是热情的，唯有这等待让大家很是骚动不安。
而我在现场就是焦急的等待，等待吧友一个一个的到来，然后大家一起去看比赛，太焦急了，因为大家都不认识，只是突然间的网络变成现实，多少有一点的害怕，但只是一瞬间，我感动的是，一个吧友，一个支持sky的老人(30岁左右算是老人了吧在一群20岁的孩子面前)，出差，下午还得赶飞机回去，只是为了看一下sky，就愿意多待一会，这就是偶像的魅力。问起来，是一个一直喜欢sky支持sky，并潜水在sky吧的吧友，一个可爱的吧友。
第一波热情发生在选手们来到比赛会场，从车上下来，大家看到自己的偶像，都是抢着过去，俨然一副明星的感觉，真的像那些偶像剧里演的那样，明星啊，可惜选手们太低调，都匆匆的进入了里面，而我们则继续的等待，继续的等待进入会场。
激动ING……
进入了会场，熙熙攘攘的，很是热闹，我要接吧友，就下楼去看，没想到，遇到了sky，话说，我也激动啊，直接就握住了sky的手，一句盖哥好，sky淡淡的一笑，你好，我知道，sky肯定没有反应过来，我不给他机会，强行把我的身份亮了出来，我是sky吧的小吧，当时心里特别的舒畅，不过也不知道sky记住没有，估计很急，就匆匆的上楼了。
想想那时候，真的是很傻，什么都不懂，只是一股子激动，无论看到谁，都是很激动，看到xiaot，xiaot的确有明星的范儿，淡化的墨镜，冷酷的面容，好吧，我知道，我觉得xiaot是很酷。
看到周宁，激动啊，又是自己的偶像，使劲的喊着周宁的名字，周宁完全无视了我，哈哈，不过那时候人很多，估计是没有注意到，我那时候好像真是有点crazy，我只是个普通的人。
那时候，我也是个小人物，不过还是有两个从嘉兴敢来的观众一起来看比赛，很开心，很幸福，就这样和sky吧的吧友们一起看比赛，然后跟着妖妖一起走，一起看比赛，话说妖妖的确是sky印象最深刻的观众。
在现场，我看到fly的一种霸气，那时候的fly俨然一种王者的感觉，我偷偷的跑过去，拉住fly说，别忘记了那件衣服，要给我的，说好的哦，可惜fly后来忘记了，估计拿到冠军也很激动。
sky的签名不好要，不过在妖妖的帮助下也要到了，不过不是为自己，就是为贴吧的两个小朋友，后面还邮寄给他们了，心里很开心，不过的确很烦，因为不一定能要到啊。
infi倒是闲庭野鹤，也许在sky和fly进行最后的决赛时，那时候最平静的就是infi了，反正事不关己，我已经拿到了去总决赛的门票，我看到infi坐在一个转椅上，转来转去，大体就是个小孩子的行为，然后嘟着嘴巴，偶尔看看大屏幕，但基本就是瞎看看，而我和一群人坐在后面，我没有看比赛，我一直在关注着infi，的确我承认我很欣赏infi，很淡定的感觉！
000则是非常的让人感觉一种悲凉，也许对于一个职业选手来说，参加WCG实在是太重要了，在输给infi以后，掩面而泣，匆匆离开，那种辛酸岂是一般人能理解，我知道我理解不了，我只是漠然的看着。
我看到很多，喜悦和失落，无奈和悲壮，那么今年依然会如此？依然会有很多的泪水，不论是喜悦还是难受，只想说，大家好运，毕竟这都是大家的梦想。谁都有权力去争取自己的梦想？梦想是神圣的伟大的，但也是最飘渺的，一旦实现，也许真的是喜极而泣，流泪只是一种感情的释放，回忆一下成都赛场上夺冠的infi吧。
今年，我们依然相聚在那里，我还是那个观众，还是那个路人，我渴望能和大家一起分享乐趣，带给大家快乐，我来了，WCG2010中国区赛场，做一个纯粹的观众也是很幸福的！
掀起《魔力宝贝》神秘面纱第一章
掌上明珠大型萌宠免费网游《魔力宝贝》。炫酷神器、一人多宠、宝石镶嵌、微博传情、跨服战场、阵营纷争等海量玩法大曝光！十大游戏特色上线版本，营造出一个充满奇迹的魔力大陆。
【华丽宝石打造神兵利器】
《魔力宝贝》独创华丽宝石合成系统，在这里有百种宝石随你挑选，攻击、防御各种属性随意搭配，可镶嵌在装备上提高装备属性，更可以摘下，绝不贬值。不光如此，宝石还可由低级合成高级的哟！
【传情微博营造美好家园】
在《魔力宝贝》的美好家园中，你不仅可以享受美妙的迷人生活，更有家园微博为你浪漫传情，短短的几句话，却能让你表达无限爱意！在你的家园中，你还可以邀请三五好友，悉心享受聚会的快乐吧！
看到这还不心动么？快来下载魔力宝贝吧，进入游戏更有好礼等你拿哦！
《宝贝国度》梦网版假后狂欢
结束了国庆轻松，快乐，自由的8天长假，宝贝在假期开展了众多活动，相信玩家们已经在其中收获得盆满钵满！又要进入紧张的工作学习阶段，也少不了宝贝给大家解解乏，来调解一下紧张的生活！
恰好今天周五，双倍经验狂欢，赶快来宝贝放手一搏！
每周五18：00到周六的24：00是打怪获取双倍经验时间。
无论你喜欢冒险，喜欢战斗，还是喜欢交际，喜欢休闲，都能在宝贝中找到最适合自己的生活！
宝贝假后更精彩，活动多种多样，大家一起来狂欢吧！
更多消息请关注官网
客服座机：0731-82587029
客服手机：15974181004
客服QQ：569803881
客服邮箱：kf@pri-game.com
《战争艺术》 回到过去重现古代战场
由原先来自EA和Activision两家公司的开发人员组建而成的Game Mechanic Studios工作室前不久公布了一款新作，游戏名为《战争艺术(Art of War)》，目前有两张游戏图放出。
有关这款游戏我们还知之甚少，既不知道对应平台，也不了解游戏的背景，不过有消息说这款游戏将带玩家回到过去，亲身体验那些历史上最为著名的经典战役。
新色彩有效提升PSP本周日本销量
在为消费者提供新色彩PSP掌机之后，3月15日完成的最新统计表明，日本索尼公司中PSP掌机的销量再一次取得了领先。
根据统计在2月23日至3月1日在所有游戏销售中，PS3的销量达到了36,513台排名第一。而从3月9日至3月15日，索尼总共销售了43,463台PSP掌机和28,014台PS3游戏机，分别占据了第一和第二的排名。
任天堂公司的Nintendo DSi销量为27,564台，Wii游戏机销量为17,941台，而DS Lite总共卖出了11,571台，分别占据第三至第五的位置，微软公司的Xbox 360以8,378台的销量排名第六。
索尼公司于近期推出了新色彩版本的PSP-3000掌机，并将新的颜色称为“CARNIVAL COLORS”系列。新颜色共包括有“艳光红”、“跃动蓝”、“光亮黄”和“生机绿”，其中“跃动蓝”和“艳光红”已于3月5日推出，而“光亮黄”和“生机绿”的上市日期是3月19日，而事实证明新颜色PSP掌机的推出有效提升了PSP掌机的销量。
在游戏软件销售方面，索尼公司的表现也十分强劲。目前PS3游戏《Musou Orochi Z》(无双大蛇Z) 以112,283套的销量排名日本第1，而《生化危机5》则凭借61,483套的销量排名第2。第三和第四的位置则被两款任天堂游戏占据，分别为Picross 3D和Luigi RPG 3，销量分别为38,056和37,907套。
而PS3专属游戏《Yakuza 3》则凭借23, 815套的销量排名第7。与PS3版《生化危机5》表现相反的是，Xbox 360版的销量排在了第12位。
苍穹之怒轮回魔宫 探索史前文明遗迹
金山首款2D魔幻巨作《苍穹之怒》精英内测现已火爆开启，上百种非人类变身和万米高空飞行混战让各位玩家意犹未尽；不仅如此，轮回魔宫等诸多经典秘境的全面开启，让各位玩家开启了激情探索上古文明之旅！
大破灭时代几乎毁灭了世界的整个文明，经历了浩劫的大地寸草不生，翻滚的岩浆和炽热的地表令诸多生物近乎灭亡；但魔族依靠顽强的轮回体质存活下来，并建立了史前最大的轮回魔宫。
【探索轮回魔宫 考究史前文明】
轮回魔宫拥有魔族重兵的把守，匪夷所思的机关暗门，为各位玩家取得最终的胜利增加了难度；各位英雄要全力厮杀魔宫中的魔怪，最终击败终极BOSS修罗魔神。强大的修罗魔神不仅拥有超高的等级，还拥有剧毒、眩晕和超长距离的AOE物理伤害，无论是战士还是法师，一定要躲避BOSS的强大技能！
【终极BOSS现身 机甲战斗开始】
轮回魔宫将刷出无限制的魔怪头目阻挡各位英雄的前进，所以各位玩家要清理小怪的同时进军魔族首领修罗魔神。终极BOSS的左膀右臂夺心魔、钢甲修罗、修罗魔骑将会全力的和各位玩家厮杀；变身魔幻机甲的战士躲避夺心魔致命的招式，从而大巫给予毒性缓速让法师尽情的输出；各位玩家变身一起来战斗吧！
金山首款2D魔幻巨作《苍穹之怒》将为各位玩家带来更多、更好玩的专属副本和PK玩法；富有流行元素的诸多变身形态为游戏添加了更多特色，让各位玩家尽情体验魔幻世界的游戏乐趣！
《苍穹之怒》官方网站>>>
《棒棒堂》美妞为光棍们加油
嗷~嗷~~一年一度的光棍节又临近啦~除了指腹为婚之外，所有人一生下来都是光棍儿1条。棒棒堂里的美妞们善良可爱，齐齐向光光们敬礼，为大家加油！
®娃娃???找⒈?不缺席的?抱?◎(100698)：?身Party又?啦~嘿嘿~投我一票~?你?你?你?~
1G　　欠???福、(100361)：相帖大集合、光棍特?、?照送花 光棍?特?、以下?活?照、下面?宥更哆照、往下翻更精?、期待??的一票、?帖?容?富、
♥?s○rRy　♥〃　　??←(4052363)：♥光棍?要加油喔；支持 大家?支持下我！也?光棍??呼下！　　???身的人快?找到自己的另一半；　加油！加油！??的都?下！　??！　　(照片不好看勿?喔！)
elysee.vow ♥? 　Stew⑺。薇(3178586)：光棍前一天?生日，一个人过。✽?大家一起来支持下(♥薇ँ儿)吧。第一次参加，刚还把题目写错，脸丢到家了。
＂???、尜K__稀罕迩♥｀″YU(2860115)：符号错咯！呜呜！看到此帖帮顶下！！谢谢！
惯 性 背 叛、(2991244)：fighting！
YesTerDay"褂－R i A s" 靖(3387946)：＿＿＿＿呆儿"呆傻de看着前方…
?麟♥??????＊(思 念)媚?(1816919)：虽然我已经不是单身了、但是在这里祝单身哒人光棍节快乐…↑↑↑照片照得好傻<08>…谢谢支持哒人
*~淡淡的眷恋、(4258127)：光棍节又来咯*~希望大家找到自己喜欢的人、和光棍节说北北。第一次发帖多多支持~~
=>一*Love*一>你(3561171)：一个人的光光光光棍节~我不是光棍我不快乐因为不是我的节日~光棍自由快乐
活动奖励：温暖人心-奖非卖品头像“色猫猫(30天)”+全国通用移动充值卡50元；谢谢侬-奖非卖品头像“爱情猫(30天)”+金币红包两万
最新光棍节活动——《只不过想唱歌给你听》火热进行中~更多交朋识友活动圈子，尽在《棒棒堂》社区——男女朋友版块！详情请进入游戏查看置顶贴说明！
[开发公司/运营公司]：炯炯网络
[官网网站]：www.17joyjoy.com
[wap网站]：wap.91bbt.cn
[客服电话]：400-6060-995
一起手游网问卷调查首周获奖用户公布
由一起手游网与MTrend无限趋势信息咨询调研公司联合举办的“2009年手机网游用户行为调查”自启动以来，获得了广大歪友们的踊跃参与，给了我们极大的支持和鼓励，现第一周参与调查的100名幸运奖已经产生，在未来几天内以下手机将陆续收到一起手游网(17sy.com)发出的获奖短信，核实获奖用户信息后，客服人员将在7个工作日之内将10元充值卡话费直接充入到获奖手机号中。请歪友们注意查收！
调查活动还在继续，N97大奖还在等你拿，如果你还没有参与调查，请：
手机登录：http://act.17sy.com/09dc/；
电脑登录： http://www.17sy.com/09dc.shtml 即可参与调查活动，获得赢取N97的机会！
首批100名幸运奖歪友名单如下：
Y号/手机号(Y号是00000000为非注册用户)
60512650/151****2897
60541030/139****0547
60326016/138****6424
60058457/135****8573
60901124/152****3314
00000000/150****6210
60232160/139****0143
60741715/136****5344
60274070/152****1867
60267268/151****3419
60884505/151****9934
60293113/152****9104
60668873/134****0861
00000000/137****8388
60395222/132****6628
60556803/150****5040
60537458/138****5834
60977574/133****7707
60976262/151****2165
60597868/150****2875
60912021/134****5020
60804238/159****5411
00000000/150****0087
60055655/150****6157
60724800/150****4976
60211443/135****8345
00000000/134****1041
00000000/155****4826
60242845/158****2194
60357747/159****2203
60907204/138****7541
60892197/138****9920
60730430/137****8022
00000000/135****5344
61005839/137****1744
60534851/152****0635
60749439/159****7148
60093732/136****0519
60462843/159****8392
60418713/151****4571
00000000/136****9670
60386013/137****5324
60029291/159****3150
60210607/159****0474
60967892/159****3130
60019234/137****4347
60792827/136****6894
60950104/134****0064
60490724/134****4077
60578834/135****9732
00000000/136****4497
60446533/135****1775
00000000/136****2758
60971181/150****4430
60984576/158****9149
00000000/138****7800
60083798/151****9911
61001254/134****3689
60261868/136****2672
00000000/137****0805
60051238/138****0350
60817755/159****9367
60791164/135****6676
60525409/136****3840
60629152/137****3482
00000000/139****7807
61002953/158****7060
60035394/139****2868
60014320/150****2983
00000000/135****3536
60365515/158****0457
60300699/136****5464
60419458/138****2436
60624339/134****7352
60979221/137****1173
60886379/137****3552
60613542/139****9463
60369035/150****7588
60575843/158****6165
60701406/135****2581
60017567/159****2278
60912026/138****7961
60956457/136****0596
60053017/137****9744
60224331/158****5513
60404195/134****9206
60920140/138****2436
60501035/150****6705
60807117/158****1053
60028954/158****1002
60170131/137****6244
60898308/151****3312
60463200/139****9568
60607672/138****4180
60412506/135****7078
60071117/138****4911
60478414/137****5327
00000000/134****4702
60118318/137****3628
60364013/158****9921
关于一起手游网：
一起手游网(17sy.com)成立于2008年，是国内权威领先的手机网游门户以及手机网游玩家沟通、交流社区。网站内容丰富、新颖，所辖的论坛已经成为国内手游玩家互动交流和探讨心得的首选集散地之一。一起手游网(17sy.com)目前已和国内众多手机游戏开发厂商建立了紧密的战略合作关系，全权代理其旗下产品用户渠道的拓展，实现全面共赢。
关于MTrend无限趋势：
MTrend无限趋势定位于中国 移动互联网产业咨询服务，关注用户数据与市场应用，是业内最领先最前沿的移动互联网专业研究机构。旗下已发布的产品服务包括：
中国 移动互联网调研中心www.MUser.net.cn 研究手机网民的特征、行为、需求和评价，涵盖移动互联网运营商、设备商、手机OS、手机客户端、内容提供商、增值服务商、无线营销广告、风险投资等全产业链。
中国 移动互联网社区·趋势网www.MTrend.net.cn 作为移动互联网垂直门户，出版中国 移动互联网数据日刊、中国 移动互联网产业周刊、中国 移动互联网网民周刊，是业界人士和手机网民交流互动的专业平台。
雷击有风险《星辰变》渡劫需要谨慎
说到《星辰变》则不得不提到“渡劫”，在小说中，渡劫是非常危险而又可遇不可求的事情，而在游戏中，则是不得不硬着头皮承受的必经之路。不过被雷劈，并且是被劈好几次可不是闹着玩的，所以说雷击有风险，渡劫需谨慎啊。
既然是要去承受一次脱胎换骨的历险，装备当然得精良，不然一下就会被秒杀了！请注意，是去“渡劫”，不是“度假”，这样是不行的！
因此不管装备好坏，还是请全部穿起来吧，生死关头请不要再想着裸奔这种行为艺术了。
而灵兽什么的在这种时候就是体现最大价值了，一只好的灵兽也许在渡劫中将起到决定性的作用。请注意，我们是中国式的修仙游戏，这种东西是不会有的，它更加不可能是灵兽！您一定是穿越了，请联系芒果卫视台吧。
正确的灵兽应该是某些常见的动物，顶得住小花，抗得住雷击！
若是渡劫失败，请不要气馁，据说连续失败10次以后，将无条件给予特殊通道直达渡劫成功后。因此当装备不够精良或灵兽不够给力时，建议您直接裸奔被秒杀10后就可以成功渡劫了！
神武新主题曲神武乐逍遥今日正式发布
《神武》第二首主题曲《神武乐逍遥》今日正式发布啦！这首全新的主题曲，由当红城市歌手程科演唱，那富有磁性的男声，加上浪人式的潇洒不羁，把《神武乐逍遥》的侠骨柔情表现的淋漓尽致，别有一番味道。此外，《神武》暑假很精彩，各种幸福、各种活动，等着你来体验呢！
神武侠骨柔情，男声演绎很有味儿
《神武》全新主题曲《神武乐逍遥》，是由专业游戏音乐人与游戏策划人员作曲作词，倾力打造。新曲继承了第一首的中国古韵曲风，那份笑傲江湖，那份豪气肝肠，听着让人热血澎湃。当你在和朋友出生入死，闯荡三界的时候，听一曲乐逍遥，就仿佛亲身进入《神武》三界之中一样，真实、快乐。
主题曲舞台剧，歌舞升平
籍着主题曲发布之际，《神武》献给一众玩家一份大礼！那就是专为主题曲而设的舞台剧。舞台剧剧情精彩，爱情与使命的抉择，充斥着侠骨与柔情，在主题曲的衬托下，更有感染力。舞台剧在《神武》长安剧院“乐艺坊”举行，场次不止一场哦，走过路过，请勿错过。
程科，一个潇洒不羁的歌手
程科，《神武》主题曲《神武乐逍遥》的演唱者。全国青年歌手大奖赛通俗组金奖、中国通俗原创音乐最佳新人奖、第三届全国推新人大赛优秀新人奖等多个奖项的获奖者。他，用歌声去追逐梦想，他，用歌声去演绎潇洒与不羁，他，用独特的程式嗓音去演绎《神武乐逍遥》的侠骨柔情，他，将主题曲的神韵演绎得淋漓尽致！
来《神武》，享受幸福人生
来《神武》，住一个大房子，养一只帅坐骑，玩一把新活动，生一个乖女儿，识一帮好朋友，享受一下生活无忧的感觉，是何等的痛快，何等幸福啊。再听上一曲《神武乐逍遥》，在《神武》里的点点滴滴，在歌声的牵引下，一一浮现在眼前……虽然玩的是虚拟的游戏，却有真挚的感情，这些都是真实的，是我们的幸福，是我们的生活。
暑期活动，清凉有趣爽一夏
这个暑假，你除了可以听到动听的新主题曲，过上幸福的人生，更可以体验《神武》精彩无比的暑期活动。炎炎夏日，最适合的，绝对是水上活动啦。潜入海底，玩深海捕鱼，还可以与变色水母共舞哦。还可以组织好友，一起去龙宫寻宝，偶遇龟仙人，约会深海美人鱼，用实力赢取传世之宝！
十分有趣欢乐夏令营，五大主题玩法，让你重温童年趣味，让你玩个够本。而官兵捉贼也很有意思，比谋略，比智慧，比配合，玩博弈，玩猜拳！
关于《神武》
《神武》是多益网络自主研发、自主运营的最新免费回合制网游。《神武》玩法丰富，系统新颖，画风清新唯美，令你足不出户游遍三界胜地！更有新颖独特的宠物炼化系统、排行榜系统、帮派系统、变身系统、成就系统等，一定让你爱不释手！《神武》还是一个强大的娱乐互动社区，交友游戏两不误，玩出轻松，玩出快乐！
《神武》快乐测试中！为你准备一系列活动，新手卡、人气萌宠，还有“神秘礼物”送给你，奖品不停送，快乐无极限！真免费，痛快玩！
《契约》成就系统镌刻英雄史诗
英雄是怎样炼成的？契约成就系统月底即将闪亮登场，为你记录鏖战契约魔幻大陆的传奇史诗，与同伴分享你的成就史，镌刻自己的英雄传奇。
无论你是第一次升级，还是成功击杀了某某强大BOSS，你在游戏中的每个脚印，每个乐趣都将被“成就系统”所记录，并获得一定的“成就点”，以及意想不到的各种奖励。
在收集成就的过程中，你会发现游戏不仅仅是枯燥的打怪练级，哪怕没有一身顶级的装备，也还有那么多有趣的事情可以去尝试和体验。收集成就的同时你能获得抽奖的礼券，来兑换有用的装备和道具。特别值得一提的是，在你完成了特定的成就之后甚至还能得到珍贵的称号，可以永久性提升你的角色属性。
通往至高成就的修炼之途已开启，契约的英雄们请扬起你的金戈铁马，书写属于自己的英雄史书，与你的战友们一起谱写在契约中的宏伟篇章吧！
《QQ西游》泰风来袭大象坐骑萌倒三界
金光闪耀的佛塔，成群结队的象群……炎炎夏日，泰风来袭，《QQ西游》暑期新版本更新陆行坐骑万圣宝象，带来异域风情的战斗骑乘！
宝象也卖萌 骑乘一览众山小
大象坐骑能与人和睦相处，炼就了不少萌态。穿戴金边盔甲，身上处处点缀宝珠与吉祥红色穗子；不时扇动着灵动的耳朵，甩起强有力的鼻子，矫健勇猛的步伐……可爱自然显露，大象也卖萌。而且，宝象的巨大身形，给足气势，登上荣誉宝座，人海之中感受王者风范，威风与萌并存！
战斗专属品 抗性伤害全提升
战斗中最无奈的莫过于被控制到无法动弹了，与其他坐骑相比大象坐骑在增加生命气力的同时，增加眩晕、沉默、冻结、减速、昏睡抗性，一瞬间的MISS就可能扭转乾坤！并且，相对熊猫坐骑，大象象征吉祥，作战时也充满杀伤力，所以还赋予了人形伤害和掉宝率的加成！
瑞兽吉祥兆 驰骋三界无不胜
作为泰国的镇国瑞兽，大象象征着胜利、昌盛、吉祥，更有著名象战，泰王在象背上斩杀了缅甸王。若众妖驾驭大象作战，在跨服战、PK等战场上奋勇杀敌，就能凭借大象气势与属性的双重优势，驰骋三界必有无往不利之势。
乘骑大象战斗，PK党的最爱，再现古代战争中大象助人搏杀的精彩瞬间。
关于腾讯游戏
腾讯游戏，全球领先的游戏开发和运营机构，国内最大的网络游戏社区。以“用心创造快乐”的理念，腾讯游戏通过在多个产品细分领域的耕耘，对多元化四大平台的打造，致力为玩家提供“值得信赖的”、“快乐的”和“专业的”互动娱乐体验。
腾讯游戏，用心创造快乐！
娶个妖精做老婆——腾讯3D极乐世界
《QQ西游》官方网站
电子商务和网游成投资热点融资大户
文/王今
互联网投资案例分布在电子商务、网络游戏、互联网服务、互动社区、资讯／门户网站和网络广告等11个子行业，其中电子商务和网络游戏行业颇受资本青睐，分别在投资案例数量和投资金额这两个指标中拔得头筹。
清科研究中心分析师张亚男表示，从2006年到2010年第一季度，中国电子商务商业零售行业及相关领域共发生投资事件106笔，披露的投资金额为7.53亿美元，其中2010年电子商务商业零售投资市场的平均投资金额明显高于2008年以及2009年。张亚男预计，电子商务领域从2011年开始将产生多个上市公司。
网络游戏是互联网行业的另一投资新亮点。
中国互联网络信息中心发布的数据显示，新网民将网络游戏视为上网的主要原因。截至2010年6月，中国网民数量为4.2亿，网络游戏用户为2.96亿。
今年2月，专业从事网络游戏的深圳市中青宝网网络科技股份有限公司在创业板上市，在网游行业与创投界引起一阵旋风。该公司发行股票2500万股，每股发行价30元，融资7.5亿元，投资机构深圳创新投获得61.62倍的高额账面回报，中科招商获得 8.17倍的账面回报。
此外，今年1月“开心农场”原创开发与运营商——上海五分钟网络科技有限公司完成了首轮融资，投资方为全球颇有影响力的风险投资商德丰杰投资公司。原创社交游戏成为风险投资眼中的新热点。
4月初，专注手机网游的北京摩卡世界对外宣布，日本知名风投机构IVP和该公司达成协议，已注入200万美元的风投资金。业内人士指出，这是国际资本高调进入中国手机游戏市场的宣言，将带动整个手机游戏业的发展。随后，来自成都的网络游戏加速器企业迅游科技宣布，其获得挚信资本为主投资机构，达晨创投、成都盈创动力、亚商新兴联合投资的4000万元投资。
值得一提的是，老牌游戏厂商中视网元获得超过1.3亿元的巨额投资，资金并非来自专门的风投机构，而是来自一家以酒业起家，现在在房地产行业颇有建树的民营企业。
业内人士表示，网游像磁石一样吸引着各方资本逐鹿，连房地产、酒业这样高利润行业的企业也想分一杯羹，可以想象网络游戏行业利润之高、持续盈利之强的优势所在，互联网行业的投资细分趋势进一步得到体现。
《黑手党2》将推出最新DLC吉米的仇杀
2K Games近日宣布将在9月7日推出《黑手党2》的最新付费下载内容“Jimmy's Vendetta (暂译：吉米的仇杀)”。Xbox LIVE、PC、PlayStation Network的使用者可分别以800微软点或是9.99美元下载。
这次推出的DLC包含了超过30个全新的任务，游戏场景依然在帝国城内。借由帮助吉米铲除爱尔兰及义大利帮派的阻挠成为老大，玩家将可以从完全不同的角度看到游戏中帮派斗争的剧情发展。玩家在游戏中将会收到各式各样的指令，包括飞车追逐、暗杀、爆破车辆等等，另外玩家在游戏中所获得的分数及成就将可同步至官方的排行榜，增加游戏的耐玩度。
PC/PS3/XBox360《黑手党2：吉米的仇杀》将于9月7日推出。
2011 NYCC重庆赛区白骑士团征战全国决赛
想必重庆的动漫迷们对4月的NYCC双人赛冠军还记忆犹新吧？是的。他们就是来自重庆天将工作室的两名Coser。从NYCC双人赛重庆赛区结束到现在已经有一个多月啦！那么重庆的冠军组合对于全国决赛准备得怎么样了呢？
听闻白骑士物语从最初提出概念到第一次参加比赛，期间就有半年的时间，刚开始只是因为白骑士的Coser喜欢玩这款PS3的游戏，然后社团某同学一句“这个作品Cos出来就厉害了”，引发了黑白骑士两位道具达人极大的挑战欲，于是踏上了制作各种盔甲，道具的不归路，一弄就是半年。那段时间只要去工作室都会看见两个人拿着面具蹲在角落“装蘑菇”，走近看，才发现是在逐个给做好的盔甲喷漆。两个人冒着油漆中毒的危险，一蹲就是一下午，大无畏精神让同社团的各种拜服。其实对于两位Coser来说，制作道具师所有环节当中耗时最长，但却是最轻松的，应为道具制作好后就面临排练，各种?境接踵而至。首先就是要在重庆的大夏天，30几度的高温中，穿上密不透风的皮衣，再套上用EVA材料做成的盔甲，加上头盔，面罩，站在那里不动，基本上都快中暑了。由于盔甲的不能变形特质，所以每次穿的时候都需要许多人帮忙，空气不流通，导致被夹在中间的骑士在穿完衣服之后就已经汗流浃背了。但是对于他们最大的挑战就是为了制造出高大形象，而特制的高跟鞋，想象一下吧，两个大男生，穿着7公分的高跟鞋，还要步履稳健的表演。单单是为了适应这个鞋，两位Coser脚上就磨了好几个水泡，然后就会听到“女生都是怎么想的，这种鞋怎么走路呀”“这完全是自虐”等夹杂着怨念的话长期回荡于排练现场。
由于带着面罩，所以两个人几乎看不到对方的位置，只能靠记步子和面罩缝隙中看到的画面，来完成配合，排练期间砍到头是常事，由此进入了一个因为头盔，所以看不到，因为看不到，导致砍到头，想要不被砍，就要带头盔的怪圈。白骑士物语如今由当初的双人到如今的骑士团，都是靠着社团大家的努力，尤其是两位骑士费时费神的日夜劳作，在本次5月21-22日重庆ChinaJoyCosplay嘉年华中，白骑士物语将会以团体赛的形式，给大家更多惊喜。当然，对于7月在上海举办的NYCC中国赛区的决赛，两名Coser也是蓄势待发哦！全国NYCC决赛，重庆的白骑士团来了！
另附2011 ChinaJoy Cosplay嘉年华重庆赛区预选赛暨TOP动漫祭简介：
活动时间：2011年5月21日至5月22日
活动地点：重庆市陈家坪展览中心
配套活动：腾讯游戏CF邀请赛及游戏体验、画家非墨、漫友《博物志》作者风君现场签售、TOP漫画大赛、TOP动漫市集、GAMEGIRL大赛、动漫寻宝大赛升级版启动、超萌女仆咖啡屋、三国杀大赛及桌游体验、爱玩嘉年华电玩游戏体验、ACG商家展销、长城炫丽痛车展、国内顶级Coser原创本限量销售
活动网站：http://jnh.costop.com/
特别提示：
2011 CJ Cover Coser封面大赛专区： http://2011cjcc.c3online.com.cn
2011 CJ Cosplay DV大赛页面： http://www.tudou.com/home/2011cjdv
2011 CJ Cosplay嘉年华赛区精彩比赛页面：http://www.tudou.com/home/2011cjcosplay
CJ Cosplay嘉年华官方微博地址：腾讯http://t.qq.com/ChinaJoyCosplay
新浪http://weibo.com/chinajoycosplay
大赛咨询ChinaJoy组委会工作人员QQ：738308407，813045523
更多大赛动态，敬请关注ChinaJoy官方网站：www.chinajoy.net
一角三系 DKOL最具性价比的转职法则
《地下城守护者OL》是网龙与EA联袂开发、将于2011年推出的3D MMORPG作品，是以EA旗下牛蛙工作室的经典作品——《地下城守护者》的主题、角色及其他游戏内容为蓝本开发的双核网游。玩家在地上世界以角色扮演(RPG)的方式进行冒险探秘，通过片区、副本、竞技场中的战斗不断磨练，使自己脱颖而出，君临大陆；在地下世界以即时战略(RTS)的方式经营管理地下城，通过招兵买马、指挥战斗逐一消灭敌人，统一地下世界。
首款“双核”网游《地下城守护者OL》首创双世界并行系统，为玩家带来双重身份扮演的颠覆体验。玩家在游戏中既是地上世界的英雄，奔走于各种剧情任务，升级刷怪，副本竞技场；更是地下世界的领主，招募兵种，布局机关，建设城防；双重身份畅游《地下城守护者OL》双世界。而地上世界丰富的职业转换系统更可谓是玩家的一大福利，让玩家体验地上世界英雄成长的无上荣耀感，
在《地下城守护者OL》中，不仅仅有六大领主职业供玩家选择，随着角色自身等级的成长，玩家还能根据自己的兴趣和PK的局势任意转换自己的职业，让玩家体验到最具性价比的转职法则，领略一角色多职业体验的游戏乐趣。
战士类玩法揭秘：
战士类领主一共分为三类：
双刀领主是武器类领主，职业发展主要是针对单人玩家。他们拥有不错的攻击能力，控制技能丰富而灵活，是单打独斗最好的选择。
巨剑领主是狂暴类领主，大范围物理伤害使其素有“以一敌百”的美名，但是自身防御的脆弱会成为巨剑领主最大的软肋。
巨盾领主是防御性领主，他们是真正的“坦克型”战士，拥有最为强大的防御力和生命力。在战斗之余，他们还能使用自己的盾作为武器让敌人处于眩晕状态，不容小觑！
法师类玩法揭秘：
法术类领主一共分为三类：
元素领主是战斗系领主，他们一直追求着强大的攻击力，擅长单人攻击和控制能力。只有机会他们能将所有的敌人玩弄于股掌之上。
毁灭领主是毁灭系领主，拥有《地下城守护者OL》最强大的魔法元素亲和力，能够用魔法攻击大规模的密集敌人，孱弱的身体是最大的软肋。
恢复领主是恢复系领主，不仅仅是最传统的治疗职业，而且拥有增益、反控等能力，是任何一支队伍在副本、大型战斗中最不容易缺乏的职业。
颠覆体验 一角三系任意转
《地下城守护者OL》最大的职业特色玩点之一就是：无论你在进入这个神奇的大陆时选择了哪一种类型的领主，在职业发展的后期都能够达到同类别领主能力的互通，自由转职，体验不同类型领主的玩法乐趣。
战士类领主可以根据自己的喜好选择单挑型的双刀领主或者Tank型的巨盾领主，也可以在群P的时候选择爆发力最强的巨剑领主；法师类领主同样可以凭借自己的喜好选择较为平衡的元素领主或者攻击力最高的毁灭领主，还可以在关键时刻转职为恢复领主，成为整支队伍最坚强的后盾！
《地下城守护者OL》首推高性价比转职法则，一角色即可饰三角，畅享自由转职新体验，打造颠覆式职业新玩法！
《地下城守护者OL》官方网站
《地下城守护者OL》官方微博
微软公司东京游戏展2009参展作品公布
微软公司发表预定于9月24日～27日召开的东京游戏展2009中展出的参展作品名单，此次微软公司展台将展出共27款X360作品，其中包括微软自家作品以及多款第三方厂商的游戏作品，具体参展名单如下：
《TGS2009 微软展台X360作品》
【侍魂 闪】(SNK PLAYMORE)：视频／试玩
【FIFA足球 10】(EA)：视频／试玩
【失落的星球2】(CAPCOM)：视频／试玩
【虫姬 双人 Ver1.5】(CAVE)：视频／试玩
【真·三国无双 联合突袭 特别版】(光荣)：视频／试玩
【恶魔城：暗影之王】(KONAMI)：仅视频
【九十九夜II】(KONAMI)：视频／试玩
【职业进化足球2010】(KONAMI)：视频／试玩
【前线任务 进化】(Square Enix)：视频／试玩
【使命召唤：现代战争2】(Square Enix)：仅视频
【尼尔 完全形态】(Square Enix)：视频／试玩
【猎天使魔女】(SEGA)：视频／试玩
【永恒的尽头】(SEGA)：视频／试玩
【龙珠 猛烈冲击】(NBGI)：视频／试玩
【铁拳6】(NBGI)：视频／试玩
【斯坦斯之门】(5pb)：视频／试玩
【极限竞速3】(微软)：视频／试玩
【心灵杀手】(微软)：仅视频
【神鬼寓言III】(微软)：仅视频
【光环3：ODST】(微软)：视频／试玩
【光环传奇】(微软)：仅视频
【光环 Reach】(微软)：仅视频
【Riot Act 2】(微软)：仅视频
【边境之地】(微软)：仅视频
【刺客 信条II】(Ubisoft)：视频／试玩
【分裂细胞 断罪】(Ubisoft)：仅视频
【恶魔使者：地狱的复仇】(Russell)：视频／试玩
《XBLA试玩作品名单》
【地球零日攻击】(Square Enix)
【炸弹人Live：战斗集会】(HUDSON)
【Ray Storm HD】(Taito)
【暗影恐惧】(微软)
《儿童展区试玩作品名单》
【宝贝万岁 我们来聚会】(微软)
【极限竞速3】(微软)
【XBLA】(“Brain Challenge”“Lode Runner”“R-Type Dimensions”等)
3D巨作《梦境之城》30日三次技术封测
今日，百游对外宣布：旗下3D魔幻巨作《梦境之城》将于9月30日开启三次技术封测。目前，激活码领取已在官网开放，客户端下载也将于今日放出。
《梦境之城》官网
《梦境之城》是一款魔幻题材大型3D-MMORPG大型网游，游戏历时4年精心研发，采用的Cube Engine引擎是国内首个拥有完全自主知识产权的顶级游戏引擎。在此之前，游戏曾进行了小规模技术封测，得到了参测玩家的一致认可和肯定。
一、《梦境之城》三次技术封测说明
1、本次测试是游戏第三次技术封测，为删档测试，开测时间9月30日。
2、本次测试性质为封闭邀请测试，玩家需激活码方可进入游戏(参与过以前测试的账号，无需重复激活)。
3、目前，激活码领取工作已经全面展开，客户端下载也将于今日开放。
4、本次测试主要针对以及服务器承载以及稳定性等方面进行测试。
二、如何获得激活码
1、每日限时抢，四大时间段抢号
即日起——9月30日18：00。玩家可以到指定页面通过“抢号美女”来试试直接的运气，运气好的玩家将获得最大惊喜——无码激活(无需激活码，自动激活账号)。
2、关注官方微博，疯抢激活码
即日起至9月30日。游戏官方微博将每日随机时段发放三次技术封测激活码，每日发放激活码次数、数量不限，只要时刻关注官方微博，就有机会获得珍贵激活码！
3、诚邀公会玩家集体入驻
为了让广大公会玩家体验、熟悉游戏，游戏运营团队将联合各大公会共同发号，各大精英会长们可以联系游戏会长群，询问合作发码事宜。
《梦境之城》官方会长群：119151333
三、《梦境之城》简介
《梦境之城》是一款魔幻题材大型3D-MMORPG网游。游戏使用自主研发引擎，采用Occlusion map(环境光散射贴图)、diffuse map(表面贴图)、normal map(法线贴图)、cube map (立方体反射贴图)， 再结合已经非常成熟的lightmap或全局动态阴影技术，使得《梦境之城》拥有不输于国外3D大作的画面表现。同时充分考虑国内玩家体验需求，应用cpu+gpu均衡分配负荷的技术，让玩家在相对低端的硬件需求下，体验高端3D游戏乐趣。
游戏在玩法上充分融入当今世界主流3D游戏玩法，丰富多样的道具，与众不同的装备合成，极具特色的觉醒变身，以及视觉冲击力强大的技能表现，给玩家带来一个充满幻想色彩的独特世界，而宏大丰富的剧情设计和严谨的世界观体系更让《梦境之城》有着优秀的故事体验感和极大的可扩展性。
《梦境之城》官方会长群：119151333
图4：《梦境之城》游戏截图
任天堂：手游的低价是游戏界一大隐患
北美任天堂老总——雷吉。菲丝爱美认为，手机上的各种廉价游戏对于游戏业界是一种潜在的威胁或者说是毒素，因为那低廉的价格会让很多消费者觉得其它游戏的价格相比于手机游戏的价格来的过于昂贵。
在最近GTTV的一次采访中，雷吉阐述了上面的观点，他也拿了《愤怒的小鸟》来举例：
“我真的觉得这些廉价游戏会破坏了游戏界的平衡，《愤怒的小鸟》就是一个明显的例子，事实上这的确是一个不错的游戏，不过这样也会让消费者觉得：既然花1-2美元就可以买到如此好玩的游戏，那么价格动辄几十美元的游戏比《愤怒的小鸟》还贵那就没天理了，也都给我卖1-2美元吧！而事实上某些手机游戏我认为连1-2美元都不值，当然这只是后话了。”
而任天堂3DS，将和之前的DSi一样，推出在线免费下载商店，公司或将继续把重点放在游戏零售业务上。Fils-Aime表示，任天堂的特许经营权会促进消费者对游戏软件的购买热情。
对于3DS的游戏开发成本问题，任天堂总裁岩田聪在去年五月就曾表示，成本将主要取决于开发商如何去操作运营。
不得不说，在2011年的开始，3DS的频频曝光，一时抢足了风头。但是从高昂的定价到区域锁设置都给它的未来蒙上了一层阴影。
《古剑奇谭》发售日锁定2010年暑期档
想必很多玩家的心里与我们一样藏着两个美好的梦：梦想有朝一日，我们能在海外的软件店货架上看到国人完全原创的单机大作；梦想有朝一日，我们也能做出堪比《暗黑破坏神》、《最终幻想》那样优秀的单机游戏。我们也时常会怀念那盛世辉煌的2000年。那一年，国内单机游戏研发商有30多家。那一年，软件店里摆满了琳琅满目的单机游戏，年内上市的国内外新作有300多款。而10年后的今天，我们却成为了坚守在这块单机游戏阵地上不多的“幸存者”，而幸存的背后，饱含了无数的艰辛与汗水。而当这一切都化作玩家认可时，我们相信那一刻将是无比幸福的。
历时两年多漫长的等待，终于迎来了这个足以让你我激动不已的时刻。今天，我们正式向各位公布这个消息——《古剑奇谭》，这款原创单机仙侠类角色扮演游戏伴随着将近3年的研发周期，终于将要在2010年暑期档隆重上市！
自2000年-2004年的辉煌之后，国产单机游戏逐渐走入低谷，其原因无疑是多方面的。资金的不充足、人才的缺乏、技术的不成熟、传统渠道退化、盗版等等原因都促成了今天的局面。在网络游戏盛行的今天，单机游戏显得如此单薄，但我们相信，品质依然能够主导一切，即使环境如斯，单机游戏尤其是国人心目中那份永远的仙侠情结加之于精良的技术实力和故事架构之上，仍然能够重新谱写一曲不朽传说！
也许单凭数款游戏不能改变国产单机行业兴衰，但我们依然相信，有梦想与责任感共同浇筑的作品终将得到玩家们的认可，同时，我们也相信，有了广大玩家们的支持，我们的梦想会更加精彩。
纵观游戏史上成功的游戏，无一不拥有庞大的世界观与史诗般的剧情呈现。这次《古剑奇谭》在企划上精心构思，与传统仙侠类游戏不同，本次游戏的世界观采用了极其宏大的背景，立足于中国太古神话， 采用架空的历史设定，但在其中融入了众多真实的人文地理风貌。
我们希望能够通过最合适的方式，将这些带有浓郁古韵和中国味的风物呈现在玩家的眼前。以一个比水墨风更真实一些的世界作为舞台，来承载这一世的豪气和柔情。经过制作人员的多方尝试和研究，游戏最终选用了淡柔的色彩风格，匹配较为写实的贴图材质，和真实比例的场景建模，佐以雾效、景深等程序支持，描绘出了一个风格清丽，古韵浓郁的游戏世界。
而故事的主角将背着一把和他的命运休戚相关的远古凶剑，开始一段涅?之旅。在旅途中去追寻那关于远古三皇五帝的传奇历史，去追寻那自我心中的侠义和正气，追寻那只属于人间的温暖和柔情。而玩家也将追随游戏主角的脚步，去共同经历那一段爱恨交织的旅途.。.
在梦想与责任、心酸与悲壮之间，《古剑奇谭》终于将要与大家见面了，全新的图像风格，强大的Gamebryo引擎，它不仅演绎了中国武侠的文化底蕴，更蕴含着我们对单机游戏、对无数玩家的那份真挚情感！
——踏歌长行 梦想永在。
更多介绍及游戏资讯，请点击
上海烛龙官方博客>>
上海烛龙官方论坛>>
上海烛龙官方网站>>
GameBar官方网站>>
家长监控网络游戏，孩子有收敛出对策
2010年，中国网络游戏市场规模达327.4亿元，同比增长21%。规模扩大在带来收益的同时，未成年人沉迷网络游戏的问题也日益突出。
2011年3月1日，由文化部等国家八部委全面推进的“网络游戏未成年人家长监护工程”正式实施。
“家长监护”真能解决孩子的网瘾问题吗？
家长监控网游，孩子有收敛出对策
八部委“网络游戏未成年人家长监护工程”3月1日实施，家长说好之余担心操作难
广东：3月15日开始执法
未实施“监护工程”的企业将受罚
广东省文化厅文化市场与产业处相关负责人告诉记者，收到文化部的相关文件已是过完春节回来上班以后，上周他们召集在广东的主要网游企业开会，部署此项工作。但考虑到操作时间比较短，因此给企业一定的缓冲执行时间，预计到3月15日之后将展开相应的执法检查行动，到那时还不能依照规定实施“未成年人家长监护工程”的企业将受到处罚。此外，12318全国文化市场统一举报电话也接受群众举报，一旦发现未实施该工程的网络游戏企业，将予以查处。
文化部文化市场司网络处副处长马晓琛表示，之后将对全国网络游戏企业的实施工作进行评测，并将不愿负此类社会责任的企业名单对外公布。
■“监护工程”要点
网络游戏经营单位提供专门的服务页面、电话和渠道，介绍受理方式；家长在提供合法信息后可向网络游戏经营单位要求限制孩子的游戏活动，限制措施包括：限制游戏的时间长度，或限制游戏的时间段，或完全禁止；网络游戏经营单位按照家长要求对未成年人的账号采取限制措施，跟踪观察并及时反馈给家长。
试点实情
试点企业网站全部挂出相关页面
试点一年，家长普遍说好
据悉，去年2月，部分网络游戏经营单位已试点启动“网络游戏未成年人家长监护工程”。参加第一批试点的是六家网游企业，分别是：完美时空、腾讯、网易、盛大、畅游和巨人网络。
家住江苏连云港的吴女士是实施“家长监护工程”的一个成功案例。
吴女士去年11月通过参与首批试点的网游公司的“监护工程”，限制了儿子的网游时间。吴女士说，儿子今年读小学六年级，本来成绩很好，四年级时与同学一起接触网络游戏后，成绩就开始下滑了，令她非常头痛。去年11月，吴女士发现，孩子玩的这款游戏的出品公司是“网络游戏未成年人家长监护工程”的试点企业之一，她赶忙联系这家公司，申请限制孩子的游戏时间，“这样一来，他在每周末两天玩游戏的时间不能超过两个小时，沉迷其中的时间大大减少，起到了一定效果”。
记者联系了该游戏的运营商上海盛大网络发展有限公司，其公关部负责人告诉记者说，一年来，他们已经受理了约200起此类申请，“家长普遍反映不错”。
记者随后采访在广州的网易公司。公司公关总经理刘有才透露说，提出封号的申请大概有30多起，但是最终实现封号的只有3起左右。他还介绍，近三个月以来，有100多位家长来电询问过，但是许多家长无法提供封号所必须的证明书。有些家长虽然提出封号请求，但并不愿意签署授权书来承担责任，因此也难以达到目的。
各方反响
有专家认为：封号会加深双方矛盾
家长：手续繁琐担心可操作性不强
记者在“魔兽世界”网站上看到，“家长监护工程”已经被设定在专题界面里。申请人需要提交的材料包括：监护人信息表(包含监护人的身份证明)，被监护人信息表(包含被监护人所玩游戏相关信息及身份证明)，填写网络游戏未成年人家长监护申请书、保证书、授权书并手工签字(需下载，填写并打印，亲笔签字)，申请人与被监护人的监护关系证明文件(户口簿或有关机关出具的证明文件)。
“要申请监护，首先要提供被监护人所玩游戏的相关信息。可我们家长哪里有时间去查孩子玩的游戏？要搞清楚孩子游戏的基本信息就难了。”“孩子长时间玩网游，我反对，就像猫和老鼠，他玩任何游戏都会瞒着我，怎么可能透露网游账号让我去封？”家长廖女士的诉苦最有代表性。对于不少家长而言，这个“监护工程”根本没法进行。
还有家长认为，为了开个证明还要跑派出所，费了半天劲限制了孩子的一个账号，他可能又已经申请另一个账号玩开了，这样实在太麻烦。
对此，文化部市场司有关负责人表示，只要户口本能证明监护人关系，不需要出具由公安机关盖章的监护证明。目前，所有游戏企业采取的都是书面审查方式，不会要求家长亲自到游戏企业进行当面审查。
网游公司：不应简单“封号”了事
而网游公司方面认为，限制孩子玩游戏也是一件“慎重”的事情，不可能不凭证明文件家长一个电话说了算。而且游戏玩家都是以账号、网名作为识别代码，这些基本要素必须提供才能帮上家长的忙。
不过他们也表示，其实游戏公司更愿意看到，因为客服人员的介入，积极帮助家长和未成年人进行很好的沟通，以达到让未成年人健康成长又快乐游戏的目的，而不是简单粗暴地“封号”了事。
学生：多个账号，封了这个用那个
实际上，“家长监护”还未展开，在虚拟世界里耳聪目明的“网游”少年早已有了对策。记者辗转联系上几位在广州员村一所中学读书的个中“高手”，他们都说，自己同一个游戏的账号几乎都在2个或以上，就算一不留神被爸妈封了一个，也还有别的账号可以代替着玩。
不过，孩子们对这次“监护工程”的“动真格的”也表示了吃惊：“家长真可以联系上网游公司，直接禁止我玩游戏？这太厉害了，以前的什么‘防沉迷系统’也仅仅是限制我们的游戏时间，不像现在的‘点对点的彻底封杀’！”
因此他们多少还是有些担心，因为他们在网游里的“修炼”都是长期积累而成，拥有了较高的级别，万一账号被封，前功尽弃的“悲痛”那也是相当的恐怖！所以，他们也觉得还是要听一听爸妈的话，玩游戏的时候有所收敛。
网友：为“工程”落实建言计谋多多
此外，记者发现，网上有相当多网友为这一“工程”落到实处提供许多有建设性的意见。例如，“政府应承担更大责任，督促网游企业研究更加可行的措施，统一服务标准，并由家长来监督，这样形成各方良性互动。可以建立类似‘3·15’维权的模式，建立社会统一的投诉平台，对网游企业形成倒逼机制”；“可以从家庭入户宽带入手，家长在申请IP地址时就声明家中有未成年人，和电信运营商约定好，对上网时间和时段进行限制”；“现在市场上的网络过滤软件已经非常发达，完全可以从网络传输环节过滤出网游数据并加以限制，因此引入电信运营商开发类似的防沉迷解决方案是完全可行的”；“网游企业还可以为家长提供更加方便的监控方式，比如将网游账号活动信息与手机绑定，或电子邮件提醒等，帮助家长随时获知和督促孩子的网游行为”等。
专家：网络游戏审核太宽松难治本
北京军区总医院成瘾医学中心主任陶然在接受记者采访时表示，这个工程虽然起到一定的监督作用，但不是根本途径，封号的行为有可能加深孩子与父母之间的矛盾，甚至有些小孩会因此记恨家长。
以研究戒除网瘾著称的华中师范大学教授陶宏开指出，青少年网络游戏成瘾是家庭教育和社会监管缺失的结果，“未成年人家长监护工程不是治本之策”。他说，从网络游戏防沉迷系统，到网络游戏实名制再到现在的未成年人家长监护工程，说明政府部门已开始重视这一问题，但仍然不够彻底。他对一些暴力类的游戏竟能通过国家有关部门的审批表示质疑，认为“相关部门在持放任态度”，“应该在审批环节严格控制有害网络游戏”。此外，他认为还应提高政策执行的透明度，实时通报执行进展。
“政府对游戏上线的审核控制得太松。”广州本地一家青少年儿童上网导航网站的创办人卢林海认为，现在很多网络游戏的举报电话，基本是网游企业自己设立的，而不是第三方或者政府部门创设。“未成年人家长监护工程只是一个辅助性的措施，要解决孩子上网成瘾问题，应该从源头净化互联网环境”。
环球数码作品精彩呈现CGDA评选大赛
第二届中国优秀游戏制作人评选大赛参评优秀作品不断涌现。各大专院校，培训机构抓紧时间秣兵利马，在报名截止日期前进行最后的准备工作。环球数码上海中心全力支持组委会工作，积极组织精彩作品参加此次评比大赛。近日来，环球数码上海中心优秀作品不断出炉！完美彰显中国元素的作品——《五行》、国内第一部学生自主完成的3D版游戏预告片——《infinitywar》等三维动画短片一经推出，均受到了业内人士的一致好评！在期待更多新好作品诞生的同时，环球数码还积极组织精彩作品参加国内外各类大赛。其中“第二届中国优秀游戏制作人评选大赛”倍受关注！
CGDA(2010 China Game DevelopersAward)，作为中国举办的针对优秀游戏制作个人/团队的评选比赛，得到全国合作伙伴的支持。此评选目的在于鼓励中国原创游戏的开发创作，认可并表彰据有实力的游戏开发团队或个人。大赛由专家评审团打分，真正开发实力的较量、策划创意的比拼！
环球数码所参评的作品中，有临摹名家的“膜拜之作”，也有独树一帜的“心血之作”；有宏大的战斗场景，有逼真的战车；也有细腻的人物刻画，有美丽的女神……都是环球数码学员在老师的指导下，从自己的优势出发制作的作品，是同学们技术的真实体现！
环球数码学员积极参加CGDA，旨在通过这一高端赛事，提炼自己的技术精华，争取得到业内高手的指点，向更高的目标继续奋斗！
环球数码公司简介
成立于2000年的环球数码动画学院，是国内三维影视动画职业技能培训的先行者和领导者。依托环球数码制作公司强大的技术实力和丰富的师资力量，环球数码动画学院首创中国“前学院后公司”式培训模式，大力培养技能型、创意型具有国际竞争力的三维动画实战人才，丰富的案例教学，实战型的课程体系，为学员的学习、实践和就业提供了可靠的保证。
公司以上海为中心，辐射华东、华南地区，为国内外三位动画制作公司输送了三千余名优秀人才。随着公司的逐步发展，将有更多的优秀学员加入环球数码，投身到引领亚洲数码内容产业发展的队伍中来。
雄厚的师资力量、不断更新的教学体系、高端的电脑教学设备、稳定的就业率促成了环球数码在业界良好的口碑，成为三维制作人向往的地方！如今，环球数码已成为国内三位动画培训最高水平的代名词，是高端影视技术与理论的完美结合，被同行亲切地称为中国动漫的“黄埔军校”。
参赛规则及更多详细信息请访问
知名艺人范月婷出席2009璀璨之夜
璀璨之夜Brilliant Night 2009是由上海市多媒体行业协会和新汉传媒共同主办的活动，其作为Chinajoy期间官方唯一授权的高端商务晚宴赢得各界人士的广泛关注。记者在席间邂逅前中国超模——范月婷女士，并了解到由其领衔的上海宏点文化传播有限公司以及BN2009特邀艺人藏志中的台前幕后。
据介绍，范月婷女士是一个美丽的传奇，她曾作为海口市旅游形象大使以及荣获多次选美冠军殊荣，并将中国超级模特的称号揽入怀中。更为难能可贵的是，她与百脑汇共同创办了上海红点文化传播有限公司，并承办了蔡依林、罗志祥等众多大牌艺人的演唱会，且与绝大多数知名品牌均拥有成功的合作。
范月婷女士此次受邀参与璀璨之夜2009，特别带来旗下的知名艺人藏志中先生。他曾与周杰伦、陶?等同台献艺，并拍摄过可口可乐、诺依曼、马爹利、GUCCI等各类知名品牌的广告宣传片。此番为BN2009所表演的开场秀《青花瓷》舞剑也正是其最新创作的得意作品，从活动现场而言，藏志中颇为中国特色的演出赢得了中外宾朋的一致首肯。
在璀璨之夜晚宴现场，被誉为“神仙姐姐”的范月婷女士和上海市多媒体行业协会秘书长明豪侠先生共同表示，今后彼此将进一步加深合作，力求创造出双赢的商业合作模式。
分析师：中国网游将无法保持快速增长
导读：《福布斯》杂志网络版今天刊文称，中国网游行业在过去几年中快速发展，然而这一行业的增长速度已经开始放缓。艾瑞咨询公布数据显示，中国网游行业今年第二季度的营收增长率仅为8.8%，低于去年全年的约30%。《福布斯》为此对艾瑞咨询分析师赵旭峰进行了专访。
以下为专访主要内容：
福布斯：过去许多年中，中国网游行业一直保持两位数的增长，这是否还将持续？
赵旭峰：你可以从多个角度来观察这一行业。从技术角度来看，中国落后于其他国家。营销水平则处于平均线。而公司对用户的理解则相对较弱。因此，这一行业增长的主要原因在于网游玩家人数的增长。
然而，中国的网游玩家人数不再快速增长。中国人口在短时间内从4亿增长至超过10亿。大约从10年前开始，网游行业获得了很好的机会，许多孩子长大到可以玩网游的年龄。需求非常强劲，而网游公司无需对内容多做考虑。
目前，这一批有时间玩网游的玩家已逐渐成长并结婚生子，面临许多压力。玩网游需要时间，但他们没有时间。例如，我丈夫喜欢玩游戏，但是他没有任何时间。即使网游广告做得再好，人们也没有时间去玩。年轻玩家的人数增长无法弥补上一代玩家人数的下降。因此这一行业的增长将会放缓。
福布斯：哪些公司将会从行业中脱颖而出？
赵旭峰：我们需要划分一线、二线和三线公司。三线网游公司主要模仿他人的游戏。如果你开发一款游戏花费50万元人民币，我可以也花费50万元人民币来模仿你。这不需要很多钱。二线网游公司会考虑自己的品牌，以及他们是否愿意花钱来打造影响力。一线公司有自己的游戏和整套产品。
福布斯：中国市场哪些公司更有可能成功？
赵旭峰：那些能够将网游与其他类型娱乐内容及平台整合在一起的公司将有更好的表现，但是没有人知道实现这一目标最好的方式。迪斯尼获得了成功，但是中国公司的起点非常不同。盛大进行了很多投资，并且仍在尝试。他们是否会成功？这不是不可能的。
福布斯：完美时空等公司正在讨论投资拍摄电影。这一方面的前景怎样？
赵旭峰：网游公司营收总额目前大约为200亿元人民币，而电影行业的营收相对较少。我并不是说网游公司无法通过电影赚钱，然而电影业务的规模相对较小。这只是网游公司将游戏和其他内容包装在一起的一种方式。
福布斯：盛大等公司开拓文学业务，这将会取得什么样的效果？
赵旭峰：任何文学产品是否能成功将取决于该产品被如何包装，其价值并不仅仅是文学产品本身。如果盛大只是通过一次性销售来赚钱，那么这一产品将会失败。文学产品的最大价值在于这是一种无形资产。真正的问题是你如何将文学产品整合到产品链中。如何以文学产品为起点，从其他产品创造更多的价值。因此对于盛大，我现在只能说他们正在尝试这样做，即整合。他们领先于其他公司。(邱越)
《飞天》国庆邀你建国大业
随着国庆的临近，阅兵典礼已成为众所期待的头等要事，而在飞天之中，许多玩家也在成就着自己的建国大业，为了鼓舞士气，在国庆假期期间，为只要参加国战活动的玩家不仅在战场杀敌可以获得双倍功勋，在战场作战获胜也能获得额外的功勋奖励。
飞天的国战是一项参与性很高的活动，每天都会在20点到21点开放，各国玩家以国为单位，与其他国家展开一场腥风血雨的生死搏斗，由于参加的人数是不受限制的，只要70级以上的玩家都可以参加，每位玩家都能有不同的发挥，成就各国自己的建国大业！
不仅如此，活动期间只要杀死任何怪物都有一定几率掉落 “欢”、“祝”、“国”、“庆”、“六”、“十”、“周”、“年”字样的任务品，到新手村NPC“国庆使者”处可以兑换相应的强化石和绝版国庆徽章(效果：使用后物理攻击力+60，法术攻击力+60)。看到这里想必你已经心动了吧，快来收集强化石打造属于你自己的神兵利器吧！
更快速的升级，更爽的国战，更炫的造型，更充满乐趣的活动与更多奖品，就在《飞天》！
全国八强诞生《跑跑卡丁车》全明星赛
上周日，2011年《跑跑卡丁车》全明星赛16进8的比赛在玩家们的期待下正式开打。比赛中的所有队伍都在紧张中期盼最后的胜利。比赛的过程中精彩镜头频出，经过了激烈的鏖战之后，万众期待的全国8强终于华丽诞生。他们通过实力向所有人证明，他们是真正的英雄！
成为《跑跑卡丁车》全明星赛八强的队伍有：北部赛区：山西，北京，四川，吉林；南部赛区：湖南，江西，贵州，江苏。他们的诞生也标志着《跑跑卡丁车》全明星赛已经即将进入最后的决赛——8月28日，全国8进4比赛开始；9月3日，全国总决赛辉煌来临。谁将成为全国四强？谁又将现身全国总决赛？让我们一起期待王者的诞生！
如果你无法参与如此紧张激烈的比赛，也不要失望哦，因为世纪天成为所有的玩家们准备了许许多多的精彩奖品！是的，2011《跑跑卡丁车》全明星赛全国总冠军竞猜活动正在火热进行中，参与活动即有机会获得MACBOOK、IPAD等时尚数码奖品。心动不如行动，请赶快加入我们的队伍中来吧……
有奖竞猜
更多全明星赛信息请见
全民漂移，让游戏创造快乐——跑跑卡丁车·进化
《魔幻世界》新服双子座今日开放
在数万玩家的热切期盼中，国产魔幻题材手机网游大作《魔幻世界》即将于今日下午14:00分开启新的服务器“双子座”火爆开放，告别昨日的平淡无为，是英雄就当一鸣惊人！
新服开服时间：
11月18日14：00
新服开放大区：
双子座
新服十大惊喜活动
★充值送礼：
活动内容：玩家充值即可获得10%礼金反馈。比如：玩家充值1000U币，可以获得100礼金。
活动时间：2010年11月18日-2010年11月30日 23:59:59
★天赐双倍：
活动内容：人物双倍经验；宠物双倍经验；人物双倍技能点。
活动时间：2010年11月18日-2010年11月21日 23:59:59
★英雄辈出：
活动内容：第一个到达40级的玩家(请联系GM)，将获得礼金500，获得糖果X10，菊花X10，游娱挖宝通行证(单)X10。
活动时间：2010年11月18日-2010年11月30日 23:59:59
★一代名师：
活动内容：一个当师父的玩家(请联系GM)，获得礼金500。
活动时间：2010年11月18日-2010年11月30日 23:59:59
★名师高徒：
活动内容：第一个出师的玩家(请联系GM)，徒弟获得礼金200，师父获得礼金200
活动时间：2010年11月18日-2010年11月30日 23:59:59
★一个好汉三个帮：
活动内容：第一个建立公会的玩家(请联系GM)，获得礼金500。
活动时间：2010年11月18日-2010年11月30日 23:59:59
★一将功成万骨枯：
活动内容：第一个占领斯巴达的公会(请联系GM)，每个公会成员获得礼金100。
活动时间：2010年11月18日-2010年11月30日 23:59:59
★怪叔叔给你糖吃：
活动内容：每日在线一小时以上，可在活动管理员处领取一个糖果。不过你可能会被怪叔叔欺负的。每日限领1次。
活动时间：2010年11月18日-2010年11月30日 23:59:59
★菊花残，满地伤，你的笑容真漂亮：
活动内容：每日可在活动管理员处领取一个菊花，使用后有几率获得各种奖励物品。每日限领1次。
活动时间：2010年11月18日-2010年11月30日 23:59:59
★领取游娱挖宝通行证：
活动内容：每日可在活动管理员处领取一次，可参加挖宝活动，有几率获得高级优质材料。每日限领1次。
活动时间：2010年11月18日-2010年11月30日 23:59:59
★领取神迹广场通行证：
活动内容：根据在线时长领取广场通行证，凭证可进入相应等级的神迹广场。
活动时间：2010年11月18日-2010年11月30日 23:59:59
祝各位魔幻玩家在全新的服务器收获全新惊喜，开创一片属于自己的“魔幻世界”！四大职业顶级对抗，英雄最强传说。《魔幻世界》新服“双子座”精彩呈现！
《云之遥》演绎三国史上最美的兄弟情
所谓“最美的兄弟情”，不是面临生离死别时的舍己为人，而是宁愿忍受孤单也要成全的真心。前者在危情时刻，即使不是兄弟也能做到，后者却要面对一生的挑战。而《轩辕剑外传云之遥》讲述的就是这样一种感情。
柏乔与暮云是一对青梅竹马的好兄弟。柏乔从小带着暮云一起练剑，一起成长，友谊根深蒂固。他给予暮云的不仅仅是陪伴，更是一种精神上的影响。即使在游戏过程中，柏乔不能与暮云一起并肩作战，暮云也会根据柏乔的想法作为判断事情的标准。
但是这位像“长腿大哥哥”一样的柏乔，却一直忍受着足以挑战这份友情的“痛苦”。因为柏乔自认为有“丑陋”的一面。而这一面他不希望暮云看到，但也不能刻意忽略掉，所以备受煎熬。
在蜀汉也有一对兄弟，费庭&黄汉卿。费庭擅长各种奇门幻术，黄汉卿以设置机关陷阱见长，他们志气相投，配合默契，共同迎敌，屡见奇功。
他们的友情，让他们一起奋战，却也让他们不得不面对战争的“破坏”。对于他们来说，即使伤害自己也要在心中维护住这份难得的惺惺相惜，即使明知不智，也要奋勇向前。
在三国这段以男性为主的历史时期，有过无数这样的兄弟情，他们之间的友情故事不尽相同，情感却同样浓厚。不过，这之中最美的“兄弟情”，还要数本作为玩家讲述的“柏乔&暮云”。质疑的玩家，在游戏后，欢迎来寰宇论坛讨论。
《轩辕剑外传云之遥》以男性的角度来讲述三国时期曹魏面对鼎立局面初起时的一段历史故事。游戏风格硬朗，情节紧凑， “言情”气氛较为淡薄，很适合男性玩家游戏。
有一种感情叫“兄弟”。你是否也有这样的好兄弟呢？
更多信息，请关注：
寰宇之星官网
纸片人明日19时首测 超萌玩点抢先公布
空中网力推的休闲射击网游——《纸片人》即将于明日19:00时(8月18日)开启双线萌战初体验。目前，《纸片人》萌战初体验账号正在限量发放中，幸运玩家可以抢先体验到超萌纸片的独有魅力。《纸片人》本次萌战初体验自8月18持续到8月24日，为期6天的首次测试将给玩家带来怎么样的精彩内容呢？
【日系动漫 萌声萌色】
日本卡通动漫中可爱生动的人物造型、清新浪漫的画面风格是令人产生视觉亢奋的重点。休闲射击网游《纸片人》“萌战初体验”中敌我双方所有任务角色都以“纸片”的形态出现，而每一个人物角色以及场景的设计都融入了日系梦幻漫画风格，搭配动感十足的背景音乐，将《纸片人》“萌”元素完美展现，让你身陷可爱风潮而不能自拔。
【休闲战场 给力出击】
《纸片人》轻松休闲的游戏模式，清新活泼的游戏地图，始终为玩家营造着一种欢乐的枪战氛围。本次“萌战初体验”提供了多种游戏模式与多张场景地图供玩家选择，令您想到哪里，就战到哪里！同时，玩家还可以针对不同的地图以及不同的游戏模式做出最合适的部署，埋伏、掩护、枪支选择……样样不能掉以轻心哦！玩家在色彩明快的各大射击场大展身手，仿佛在置身童话世界
【萝莉御姐 百变时装】
千篇一律？NO！可爱的人物造型，搞怪的面部表情，《纸片人》“萌战初体验”百变的换装系统将令你开拓新视点，创意新时尚！从兔女郎的西方风情，到休闲短裤的中立通用，甚至是充满魅力的中式旗袍，搭配各种机枪套件、武器装备，数百种道具通过变装系统惊艳呈现，保你眼花缭乱。
【四大活动 精彩纷呈】
《纸片人》“萌战初体验”除了为玩家奉上以上精彩内容之外，官方丰富的活动也随之登场——show出你的萌、榜上有名、生死大淘杀以及为PG而战四大活动将为各位玩家带来荣誉封号，更有机会在活动中获得超值福利，休闲风暴猛烈地刮来，精彩不容错过！
当我们厌倦了虚幻的剧情、粗糙的升级、血腥的FPS，千篇一律的厮杀对抗场景之后，休闲射击网游《纸片人》为我们带来了一丝清新的空气，毫无疑问的标志着一个崭新的休闲射击时代即将来临。8月18日19时，与你相约纸片人的射击世界！
《纸片人》官网链接>>>
花好月圆 QQ仙侠传中秋佳节送豪礼
“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年。”秋高气爽佳节到，一年一度的中秋佳节即将来临，在这样一个花好月圆的日子里，《QQ仙侠传》准备了丰富的礼物，诚邀广大玩家共度佳节。如果不能与家人团聚，那就登陆《QQ仙侠传》与大家共度欢乐中秋吧！
中秋欢乐庆——“时装、坐骑”齐亮相
你是否已看倦了《QQ仙侠传》现有的坐骑和时装了呢？不用担心，《QQ仙侠传》中秋特别奉献，推出了可爱的玉兔坐骑以及帅气漂亮的中秋主题时装。9月9日12:00至9月18日24:00，珍贵玉兔坐骑、节日时装就可限时抢购，想预先体验玉兔坐骑的玩家还可以登录拍拍《QQ仙侠传》商城进行购买，拍拍商城9月7日12点就已开始预售。
中秋乐翻天——“经验、储备”免费送
在这个温馨的节日里，嫦娥仙子也特别派出了她的宝贝玉兔，让其化身节日兔子到《QQ仙侠传》的世界里派送礼物。在9月9日12：00—9月18日24:00活动期间，等级达到30级的玩家就可每日在广陵城中央的节日兔子(广陵城517，507)领取一次经验和储备金奖励。
中秋齐聚首——“神兵、珍兽”吃出来
中秋佳节活动多，其中的中秋主题活动之一“饼饼有礼”也为玩家准备了各种珍稀道具，神兵、珍兽吃出来，你听说过吗？9月9日12：00—9月18日24:00活动期间，玩家可以通过合成不同口味的月饼，获得经验和道具奖励，同时当广陵城的巨型月饼雕塑堆积完成一个阶段的时候，还会有幸运的玩家获得珍兽元神或珍兽宝宝捣药兔的大奖。中秋佳节齐聚《QQ仙侠传》，豪礼真的可以吃出来！
共聚中秋，仙侠世界因为有你更精彩！
《QQ仙侠传》官方网站：http://xxz.qq.com
《QQ仙侠传》官方论坛：http://xxz.gamebbs.qq.com
关于腾讯游戏
腾讯游戏，全球领先的游戏开发和运营机构，国内最大的网络游戏社区。以“用心创造快乐”的理念，腾讯游戏通过在多个产品细分领域的耕耘，对多元化四大平台的打造，致力为玩家提供“值得信赖的”、“快乐的”和“专业的”互动娱乐体验。
腾讯游戏，用心创造快乐！
育碧公布《波斯王子5》欧洲收藏版
育碧公布了即将在5月发售的《波斯王子：遗忘之沙》的PC/Xbox360/PS3平台的收藏版(欧洲地区)。
收藏版内含游戏光盘，花絮光盘，游戏原画卡片等，其中Xbox360/PS3版赠送经典版《波斯王子》游戏XBLA/PSN免费下载码，PC版则为《波斯王子：时之沙》。
游戏将在5月登陆全部主机平台，PC版将在6月发售。
愤怒的小鸟GDC出丑 引擎作者当面挑刺
2011年GDC大会已经如期召开，Rovio高管PeterVesterbacka以作品《愤怒的小鸟》获得巨大成功为主题展开了一场演讲中。
Vesterbacka表示，超过40%的新用户购买《愤怒的小鸟》之后会购买99美分的下载插件。游戏附加收费选项的购买率很高，未来《愤怒的小鸟》会推出更多收费下载项目。
不过，虽然《愤怒的小鸟》获得了巨大的成功，但是现场提出的三个尖锐问题也让本作的尴尬一面暴露出来。
第一个问题是关于《愤怒的小鸟》发行商所扮演的角色。提问者并没有明确问及Chillingo这家发行商在《愤怒的小鸟》获得成功上起到了巨大作用，但是Vesterbacka本人也没有承认这点，并强调“真要搞好游戏开发，必须忘记发行商”。不过，一个例子不一定适用于所有人，每个开发者都有自己的立场。
第二个没有透露姓名的提问者问到Vesterbacka在《愤怒的小鸟》上使用了什么物理引擎，对此Vesterbacka回答使用的是Box2D、一个开源物理引擎。提问者接着询问是否应该把Box2D的开发者作出的贡献考虑到《愤怒的小鸟》成功要素之一，Vesterbacka表示他会考虑这点。然而这名提问者随即表示自己就是Box2D开源物理引擎的作者，并引起了会场的小小轰动。不过接下来他又表示他并不会向《愤怒的小鸟》收取版权费用，但是如果能在产品文档中承认这点，就已经不胜感激了。
不用说这个问题引起了小小的尴尬，但很快Vesterbacka很快就将演讲恢复到正轨上来。
这还没完，接下来又有一个人没有表明身份就提到了开发商的问题(Vesterbacka曾要求提问者先说出自己的名字)，直接询问发行商Chillingo在《愤怒的小鸟》取得的巨大成功中占有多少地位，然而Vesteracka再一次驳斥了这个问题，表示“我不记得他们有对销量做出什么贡献。”
至此演讲会的气氛变得有些紧张。有时候，巨大的成功反而会带来与事人彼此的伤害，像《愤怒的小鸟》这样一个非常成功的例子，就将独立开发游戏在数字发行条件下可能带来的问题暴露在我们面前。业界应该如何调整开发者和发行商的关系呢？这是一个影响深远的问题。
端午牌 情意粽 速度《巨人》激情
明日是我国重要的的传统节日——端午节。作为一款爱国网游，《巨人》在端午节期间推出了六重精彩活动，给所有“伤不起的人”送上美味的艾香粽，更有稀有道具、丰厚奖品和游戏币海量派送！体验激情！速度加入！
>>>点此了解更多《巨人》更多端午节活动：
http://jr.ztgame.com/topic/jr-2011duanwu/
双紫牌稀有奖励有木有！
好事成双！《巨人》端午卡牌颠覆原有卡牌玩法，蕴含无数稀有道具的紫色卡牌呈现不再仅仅一张！改变机遇、提升实力，所有玩家开启或者刷新《巨人》端午卡牌，就能畅享双紫牌、双绿牌、以及高品质卡牌齐出现，轻轻松松两倍赚有木有！
绿紫双色宝库献厚礼！
玩家开启卡牌的数量不断增加，能量条也不断上升！当玩家的能量条触到绿色、紫色两个点时，将会分别打开翡翠群雄宝库、紫晶帝王宝库，全绿、全紫，所有稀有物品、极品道具应有尽有！只要开启，玩家必有收获！
采艾蒿粽香浓
活动时间：6月3日至6月26日
活动流程：端午节期间，所有玩家可在NPC“端午雅士”每天新手制作粽子十份。
星晶石兑换数目下调
自6月3日起，玩家在星晶石商人处可使用星晶石兑换迷彩沙滩摩托；精灵所有书籍、炎阳构件、与纳米强化能源兑换数都下调至1000星晶石。
《巨人·星际之门》已开启，详情请关注官方网站！
关注>>>《巨人·星际之门》官方网站：http://jr.ztgame.com
>>>《巨人·星际之门》客户端下载：
http://jr.ztgame.com/gameinfo/20070821/11876828421610.shtml
个性飞扬炫舞吧 成就梦想与骷髅共舞
《炫舞吧 成就梦想》是一款集舞蹈竞技和休闲娱乐为一体的网游，由光宇游戏运营，《炫舞吧 成就梦想》已经走过了两年的光辉历程。《炫舞吧 成就梦想》不仅为大家造了一个以舞会友的平台，还和玩家一起经历了很多精彩的主题活动。
《炫舞吧 成就梦想》本周将和玩家们度过一个难忘的万圣节狂欢活动。传说在万圣节期间，很多的妖魔鬼怪就会复活并来到人间，《炫舞吧 成就梦想》也迎来了很多的骷髅舞者，是不是很想感觉一下与骷髅共舞的刺激？
玩家在2011年10月27日~2011年11月6日登录《炫舞吧 成就梦想》，就有机会和骷髅舞者近距离接触。如果你能成功克服自己的恐惧，顺利的与复活的骷髅舞者pk舞技，《炫舞吧 成就梦想》将为你的勇气而欢呼，并送上万圣节独家定制骷髅徽章一枚。
《炫舞吧 成就梦想》万圣节期间，骷髅徽章不仅能戴在身上作为饰品，玩家还可以收集一定数量的骷髅徽章，去《炫舞吧 成就梦想》新版本的收集兑换系统兑换自己喜欢的万圣节其他奖品，例如：恶魔护身符、南瓜宝贝、骷髅娃娃等奖品。
你有足够的勇气挑战骷髅舞者吗？你想兑换更多的万圣节礼品吗？那就赶快登录《炫舞吧 成就梦想》，神秘的舞会、复活的骷髅，还有更多的万圣节奖品，《炫舞吧 成就梦想》让你体验一个非比寻常的万圣之夜。
《炫舞吧 成就梦想》官网地址>>>
最具观赏性的战报：月魔大战美男兽
WCG 2010韩国预选赛，Moon败于FoCuS再度无缘世界总决赛，最终三个出线名额为FoCuS、ReMinD、Lyn。
其实早在赛前，人们公认也是非常看好的便是Moon、ReMinD、Lyn，这三人应该代表的是当前韩国魔兽的最高水平，但可惜，Moon最终还是没能逃出魔咒，负于了他曾多次战胜过的FoCuS，也许这就是所谓的天命不可违吧。
在继Sky之后又一位天王级人物无缘WCG的盛会，这也使得今年WCG的冠军归宿愈发变的扑朔迷离，一切就只有等到9月末在美国洛杉矶举行的总决赛了，相信那将又会是一次让我们永久难忘的赛事……
比赛地图为TurtleRock。在比赛开始后，兽族Lyn出生在了地图10点钟位，按照标准的常规开局发展，祭坛、地洞、兵营、商店依次建造；而暗夜Moon则邻位而居，坐落在11点位，祭坛、月井、战争古树有序摆放。
由于两人邻位近点的关系，且又身在同一战队，相互的了解也让彼此的英雄在走出祭坛后，谁都没有第一时间选择骚扰，而是中规中矩的展开练级，Moon凭借 恶魔猎手配合战争古树清起自家门前的野怪，兽族剑圣则直接潜入到商店，卖回程购头环，强练起了带有宝物的蓝胖子。此时大家要注意观察下面的配图，剑圣所处 的位置刚好是树魔猎手将外围的两个近战食人魔挡住，这样一来剑圣就可减少伤害再借助头环的属性辅助很轻松的便将蓝胖野怪收入囊中。
剑圣获得宝物及永久之眼后，一边恢复一边向着暗夜基地开进，由于Moon先前已依靠建筑物将家彻底封死，所以剑圣是无法进入到基地内部屠杀小精 灵的，但就当我们以为剑圣会无功而返时，Lyn再次向我们展示了他的强大，这是一个刚刚被挖掘出的技巧——“宝物移位”，首先剑圣须紧贴着暗夜的建筑物， 随后将身上的宝物放出，宝物所占的位置刚好是剑圣所处的位置，那么宝物便会“挤”一下剑圣，从而将剑圣挤到暗夜基地内，这和我们曾见到过的人族依靠迷你塔 (商店购买的)挤出英雄或剑圣疾风步现身挤出被围单位是一个道理，这个技巧很值得我们学习，还包括前面讲的那个巧练商店蓝胖子，在今后的对战都能用的上。
普天同庆《泡泡西游》玩转国庆长假
国庆佳节，普天同庆，在这举国欢腾的时刻，我们迎来了七天悠悠长假。友友们在走亲访友、陪伴家人的同时，请不要错过《泡泡西游》的国庆假日活动哦！星辰工作组的全体同仁喜欢同友友们一同热烈庆祝我们伟大祖国的52周年华诞。
国庆节日活动时间为10月1日—10月7日，每天10:00—11:00、20:00—21：00这两个时间段内，请友友们邀上好友三五前往副本(包含了普通和英雄副本)猎杀任意怪物均有机会获得“国”、“庆”、“节”、“快”、“乐”5个字样的节日道具。集齐全部5个字样，即可返回长安皇城区寻“唐太宗”兑换丰厚国庆奖励(每天只能兑换一次)。其中兑换到的荣誉勋章“国士无双”可记得好好保存哦！如友友在节日活动7天内收集到7个“国士无双”既可去“唐太宗”再去兑换1份神秘国庆大礼哦！
不要再犹豫了，国庆请邀上你的亲朋好友，带上你的死党哥们登录《泡泡西游》，在这精彩纷呈的西行路，体验一个另类有趣的长假吧！
《地球防卫军2 携带版》强化移植登场
D3 Publisher发表，将于4月推出PSP动作游戏《地球防卫军2 携带版(地球防卫军2 PORTABLE)》。
《地球防卫军2 携带版》是以2005年7月在PS2推出后获得好评的《THE地球防卫军2》为基础，并添加原创任务、新关卡与新武器等众多新要素而成的PSP移植版。
游戏中玩家将扮演“地球防卫军(Earth Defense Force，EDF)”的队员，与队友并肩携手转战伦敦、东京等大都会，使用各式各样的武器对抗巨大异型生物保卫地球安全。
PSP版追加新关卡与新武器，并支持Ad Hoc模式连线合作游戏。任务部分除了PS2版的71个任务之外，还追加收录PSP版原创的任务，而且所有任务都支持合作游戏。
PSP《地球防卫军2 携带版》预定4月7日推出，价格5040日元。
迪士尼推iPad结合玩具车游戏AppMATes
迪斯尼(Disney)日前推出了新的玩具系列——AppMATes，AppMATes要与iPad/iPad2配合使用，游戏时将iPad/iPad2做为游戏“毯/垫”使用，AppMATes系列玩具的造型来自于《汽车总动员2》，该系列中每件玩具的底部都有感应器，iPad应用(app)可以识别其运动轨迹。
使用AppMATes前，从iTunes的应用商店下载、安装《Cars 2 Appmates》这一免费应用即可。AppMATes从10月1日起发售，苹果专卖店，苹果线上商店，迪斯尼专卖店，迪斯尼线上商店都可购买，目前有Lightning McQueen、Tow Mater、Finn McMissile、Holley Shiftwell可选，11月将有Francesco Bernoulli和Shu Todoroki上市。
迪斯尼提供两个不同的玩具包，售价19.99美元，每个里含有两台汽车总动员内的汽车形象。另外迪斯尼还提供具有拍照和卡拉OK套件的增强版本，售价59.99美元(有线话筒)和99.99美元(无线话筒)。
迪斯尼移动产品部门经理称：“我们相信iPad将成为下一代孩子的玩具中心，Appmates将提供一种前所未有的，与迪斯尼(动画)人物一起生活的玩乐方式。”
AppMATes在iPad上使用时，可以探索虚拟世界，通过泥浆路面或者是冲上高坡飞翔。玩家还可以驾驶汽车执行任务，例如帮助迷路的车开回家等，完成任务可以得到虚拟货币。虚拟货币可以购买个性功能，比如独特的喇叭声，特制的轮胎，甚至火箭发射器、夜视仪等特殊装备——真是相当坑钱的设计啊。
小朋友还可以驾驶AppMATes赛车，与世界各地的朋友进行赛车比赛。初期提供五种赛场，小朋友需要拿着汽车真实的让它跑的比别的朋友快，而不再是在屏幕上扭动虚拟按纽。
《失落时空》无限制PK之混乱江湖年代
怎么才能让别人信服自己是最强的呢？没错！就是PK与格斗！这才是最让人热血沸腾的方式！用最直接的绝招打倒对手。3G前沿的时尚手机网络游戏《失落时空》近期展开混乱年代短暂无限制PK活动。在前日结束的“《失落时空》英雄齐聚，论剑长安”活动中，玩家显示出对游戏PK极大的热情，各路失落英雄已经无法抑制住心中这如河流般滚滚而来的战斗之血了，也许这将是武林浩劫的开始，也许这是一个动荡不安的江湖即将来临的预示，而无论如何热血沸腾的你不正想来参加吗？
《失落时空》江湖迎来了江湖混乱年代，活动期间在游戏指定地图指定时间里无限制PK，无视此时间此地图里任何玩家的PK开关状态，玩家可以任意PK也不用担心受到惩罚，而被强大玩家杀死的玩家也不会有任何惩罚，只会在最近的新手村重生。来看看“《失落时空》混乱年代”的活动详情吧！
活动名称：《失落时空》混乱年代
活动时间：3月19日到3月21日
活动详情：
3月19日上午8点到9点在地图天堂、蓬莱神殿、北海开放无限制PK。
3月20日下午3点到4点在黄西平原、亚马逊东开放无限制PK。
3月21日下午3点到4点在夏威夷、塔里木、泸定桥开放无限制PK。
《失落时空》的玩家在这个喜剧手机游戏世界当中，其乐融融。而这次的无限制PK活动，也是给玩家们一写激动人心的高潮。千人战争，群体PK，尽在《失落时空》混乱年代　　更多内容，尽情加入《失落时空》最强大的武林PK大会中吧。明日，《失落时空》将会迎来前所未有的混乱！但是，不要忘记，只有乱世才能够出英雄。所以，让我们一同用最激昂的斗志、最饱满的精神迎接这个活动来临吧。
永久免费的喜剧手机网络游戏《失落时空》混乱年代，即将迎来江湖大战，完美承接《失落时空》论剑长安，给所有玩家一个最刺激最好玩的游戏世界！此外，由《失落时空》的运营公司“迷你游网络科技有限公司”开发的全新手机网络游戏《风华之歌》也即将内测，请大家密切关注官方游戏新闻！
《失落时空》下载方式:
1、手机登陆网址wap.3g-game.com，选择下载客户端
2、发送slsk到91600114，会免费返回wap地址，选择下载
更多详情尽在《失落时空》官方网站www.3g-game.com
联系电话：0574-86987053
加入我们的QQ群参与讨论吧：593131
Email：service@finger-game.com
永久免费的大型角色扮演类手机网络游戏!
快乐大本营变身 超大型武侠RPG问世
由湖南卫视联合新热力共同打造的手机游戏下载平台“芒果游戏乐园”将于近期正式发布。与此同时，全国首款电视综艺栏目手机PRG游戏也将在该平台隆重登场，《快乐大本营》华丽变身手机游戏 --《快乐家族-笑傲武林》！
《快乐家族-笑傲武林》是一款超大型武侠RPG。游戏主角周星星出生名门，年幼时不幸被江湖神秘人物点中五个快乐死穴，当他年满十八，他将逐渐失去所有的快乐，直至抑郁而终。而传说江湖中，赫赫有名的“快乐家族”五大成员分别掌握着一门盖世无双的快乐神功。为了解除这五道死穴，周星星踏上了寻访“快乐家族”的江湖路，故事由此展开……
毫无疑问，《快乐家族-笑傲武林》中的“快乐家族”就是你最熟悉喜欢的《快乐大本营》五位金牌主持人。不过，究竟这传说中名满江湖的“快乐家族”将以怎样的角色设定呈现在玩家面前，暂时还不得而知。据透露，在《快乐家族-笑傲武林》中，不仅他们的外形被刻画得惟妙惟肖，就连游戏角色个性塑造、语言风格也基本遵循真实人物性格。游戏中还巧妙选用《快乐大本营》的经典桥段、经典对白。总之，从剧情到人物，从画面到音乐，从整体到细节，完全为《快乐大本营》量身定做。另据了解，除了“快乐家族”坐镇，更有众多湖南卫视明星加盟客串。在沿袭《快乐大本营》轻松幽默风格的基础上，引人入胜的江湖轶事和精彩刺激的游戏流程绝对让你欲罢不能。
作为全国首款电视综艺栏目定制RPG游戏以及“芒果游戏乐园”第一主打产品，《快乐家族-笑傲武林》既闪耀着五大明星角色的光环、披戴着《快乐大本营》十二年收视王牌的荣光，更肩负着代表湖南卫视由电视传媒向移动游戏增值领域拓展的重任。究竟变身手机游戏后的《快乐大本营》能否笑傲无线娱乐江湖，敬请拭目以待！
关于湖南卫视“芒果游戏乐园”以及《快乐家族-笑傲武林》更多一手资讯敬请关注本站追踪报道。
《刺客信条3》将进行多人游戏测试
【新浪游戏专稿，转载请注明出处。】
5月24日，Ubisoft在一场财务报告电话会议中透露，将开放《刺客信条3：兄弟会(Assassin's Creed: Brotherhood )》多人游戏模式供玩家测试。《刺客信条3：兄弟会》是系列首款支持多人联机模式的系列最新作。
电话会议中，Ubisoft首席执行官Yves Guillemont并未提供任何相关后续细节，只提到这款游戏将会在下个月登场的E3电玩展中展出，且届时会有更多相关消息的揭露。
针对《刺客信条3：兄弟会》多人游戏部分，Ubisoft 表示，这是第一次，《刺客信条3：兄弟会》提供了过去《刺客信条》系列中从未见过的多人玩法。玩家可以从一大群刺客角色中选择喜爱的角色，藉由其别具特色的武器与暗杀技巧，来与全球玩家在线对抗，游戏中将有众多游戏模式，与详尽、丰富的地图可供玩家较劲，玩家将可以体验多样化的刺杀乐趣。
《刺客信条3：兄弟会》计划于今年年底假期左右推出(11月至12月)。到现在为止，根据Ubisoft的统计，去年所发行的《刺客信条2》已出货近9百万套。《刺客信条3：兄弟会》目前将发售平台分别为 PC、PS3、Xbox360。
编译/熊猫
《聚仙》最新资料片“斗战天尊”11月4日正式开启！
在《聚仙》中，仙友们斗智斗勇，修炼降魔，寻宝探秘，而在这轰轰烈烈的过程中，你又可曾凝望或享受过仙境中的那些亦真亦幻、花美壮灿的过往胜景？上古洪荒之中的神话在这些如梦似幻的奇景中展现得淋漓尽致。也许你一直专注于修仙无暇顾及途经景致，不要紧，下面小仙就带仙友们一同细数下《聚仙》中你或曾忽略的那些奇幻之地吧！
凤羽小境：传说凤羽小境女娲庙建成时，一棵巨大的梧桐破土而出直穿云霄，引来五彩凤凰在小境上空盘旋嬉戏，翻飞的凤凰彩羽落地生花，凤凰停驻之处仙气缭绕，饮水嬉戏之处也幻化处七彩炫光。高山流水，瀑布彩虹，片片荷叶，还有那岸边的亭台，仙境也不过如此了。
洛神殿：那美轮美奂的洛神殿，被强大的仙气笼罩，在洛神殿之下聚集了很多祈愿之人天水河流经一处小镇为天露镇，天露镇地势平坦，虽没有天赐王城一般繁华热闹，但因为有天水河的滋润镇民也是悠然自得，很多不喜热闹的闲云野鹤，多居于此处修仙生活。
烈火荒原的焚天印：如今的烈火荒原已是茂密的林地，土地肥沃，花鸟鱼虫都充满了灵性。曾经镇压魔族而建立的神风塔，也已变成烈火荒原的标志物，塔顶灵光围绕，太平祥和。
灵汐海岸：灵汐海岸位于神地的南部边缘，因为灵气薄弱的缘故导致海岸气候潮湿、终日阴雨绵绵。当地居民主要以打渔和采石为生。早年间灵汐海岸也算得上阳光明媚的鱼米之乡。
看到这些仙境美景，忙于修仙的你是否错过？带上你的Ta一起重温《聚仙》为我们准备的这场完美的视觉盛宴吧。
憨态可掬的“功夫熊猫”坐骑，你想拥有吗？
带熊猫回家：http://jx.gamebar.com/2011/08/31/000498.shtml
月入万元不是梦，争做《聚仙》推广之星：http://jx.gamebar.com/zt/tgzx/default.shtml
《聚仙》高清CG： http://jx.gamebar.com/column/jxyyzl.shtml
《聚仙》华丽职业专题： http://jx.gamebar.com/zt/rwjx/default.shtml
GAMEBAR官方网站： http://www.gamebar.com/
《聚仙》官方网站：  http://www.juxianol.com/
《古剑奇谭》官方网站： http://gjqt.gamebar.com/
美研究称游戏有助于开发孩子的创造力
这项研究是由Linda Jackson教授负责的，总共调查了491名初中生年纪的孩子，调查他们关于每天都由哪些活动。自得到相关数据后，研究者们就能够判断出玩游戏和创造力之间的直接影响了。基本上，玩游戏越多的孩子，就会希望话更多的时间在新鲜的和创造性的追求上。为了研究结果的准确，研究者还是用了托伦斯创造力测试方法来测试受调查的孩子。
Linda Jackson认为：“游戏的开发或许为了激发创造力而进一步优化，同时还能够保持原有的娱乐性。这样以来，游戏就真正能够做到寓教于乐了。”
越南网游宵禁新政给中国厂商带来机遇
2011年3月，越南信息和通讯部下达网游“宵禁令”，要求全国网游运营商在每晚22时至次日早8时禁止所有网游的运营。
这并不是越南信息和通讯部第一次下发条例，早在2010年的3月和7月，该部门即下发了著名的“网吧宵禁令”和“版号停发令”，其中前者与此番下发的网游“宵禁令”有异曲同工之处，要求全国网吧从每晚22时至次晨8时停止营业。而后者则宣布从2010年7月起，停止对于新的网络游戏的申请牌照的发放，该条例在当时即被视为是针对中国网络游戏所做出的举措，至今仍未解禁。
那么，加上此番最新颁布的“网游宵禁令”，越南网游新政将给国内网游厂商带来什么呢？
从数据来看，记者获悉，当前在越南市场运营的网游产品共有93款，其中有77款为中国网游，占据市场份额80%以上，而在2008、2009两年，中国网游在越南市场的营收总额分别为4750万美元和6540万美元，照此发展速度，在2013年业内人士预计将突破1.35亿美元，从表面上来看，越南网游新政的实施，无疑会使得国内网游在越南市场的营收、发展速度放缓。
但从实际情况来看，这一新政实施首先影响的是越南当地运营商的利益，按照记者从一位VinaGame内部人士手中获得的市场调研数据显示；当前在越南，有64%的玩家在网吧玩游戏，33%在家庭进行游戏行为，而其余3%则选择在学校或公司进行游戏，与此同时43.5%的网游玩家当前家中尚不具备上网条件。也正因此，无论是“网吧宵禁令”还是“网游宵禁令”其首先影响的都是越南当地运营商的利益。而据知情人士透露，在去年3月颁布的“网吧宵禁令”其发布背景是越南副总理阮善仁在公开讲话中称：“今后从中央政府部门到地方政府，都必须把对网吧、网络游戏的监管落实到位，而且考虑引入第三方观察员以极大监管力度。”而在该法规颁布初时，运营商的确曾严格遵守，但在三个月过后该法规便形同虚设——结合历史，记者认为，此番“网游宵禁令”可被看做是“网吧宵禁令”的升级版本，因其首先对于越南当地运营商的利益触犯过多，极有可能在两、三个月内也会不了了知。
那么，真正对于国内网游厂商造成影响的无疑是去年七月颁布，时至今日仍未解禁的“版号禁令”，记者在与多家有志于出海的网游厂商探讨越南市场时，他们均对于越南市场的“版号禁令”感到一筹莫展。
对此，记者认为，越南政府颁布的“版号禁令”其目的意在遏制中国网游厂商发展，但由于事先考虑不周，也极有可能在一段时间后出现“政策松动”的可能。
首先从历史来看，越南网游监管部门对于网游的管理基本是照搬中国对于网游管理的模式，一般中国网游监管部门颁布新的管理条例，越南当地监管部门也会在三月之内进行跟近，从下表中就可以看出，国内网游相关管理条例几乎都可以在越南当地的管理条例中找到相似的变种条款。而在2004年时，中国也曾为大力扶持国产网游的发展出台一系列政策遏制韩国网游在大陆的发展，此番越南相关管理部门照搬条例，出发点本是大力扶持本国网游原创产品的发展，但据记者了解到，今日越南网游研发能力与中国网游2004年的研发能力不可同日而语，其不但没有自主研发的引擎，同时在多项底层技术上也较为落后。2009年，做为政府扶持项目，越南VinaGame曾向中国一家老牌网游公司购买引擎，并自主研发了越南武侠题材网游《天意剑》，尽管在初时该产品峰值在当地一度达到16万，但粗糙的设计和不稳定的底层技术还是使得玩家在短期内大量流失，在这种技术上大幅落后而市场需要又较为强烈的情况下，越南信息和通讯部极有可能在一段时间之后颁布政策的松动条例。
那么，在当前的政策下，可能带给中国网游厂商的有什么呢？
首先是针对越南当地运营商的资本竞和会逐渐增多，越南拥有8000万人口，2000万网民，其中青少年比例达65%，被誉为是“全球第四大网游市场”，与此同时也是东南亚六国中在市场完备程度。渠道成本、综合产值几方面表现最好的市场，中国网游厂商在海外市场当前正处于“圈地”的阶段，谁首先建立了自己的渠道，谁就有可能在未来占得市场的先机，在这方面中国一些网游厂商已有一些踪迹可寻，如金山在2008年就与DEC通信集团合作在当地成立了合资公司，而腾讯也曾在2009年入股VinaGame，当前在越南拥有网游运营牌照的公司共有22家，而对于一些有志于出海的大型厂商来讲，其中的优质资产会成为他们合作的首选。
第二，对于当前尚不具备合资以及入股条件的中小型网游厂商来讲，“抱团出海”极有可能在这一年真正的落到实处，中小型厂商通过一家相对较大，并在当地拥有稳定、可靠关系的平台合作，将自己的产品推到越南，记者了解到国内一些运营商在当前已经开始对此进行筹备，如蓝港在线今年就计划打造“中小型网游厂商抱团出海平台”，而成都炎龙科技也有意通过自己在海外的关系打造发展中网游厂商出海的中转平台。
第三、定制产品将成为国内一些网游厂商在越南发展的新路，这是因为越南当地政府颁布相关政策，其主要的意图在于为本国网游产业的发展争取一些时间，而并不是真正欲置中国网游于死地。在这种情况下，一旦当地用户需求高涨，极有可能对于针对越南市场的定制产品网开一面，即类似于智冠当年为越南市场专门定制的《大越》，通过这种方式“曲线救国”，毕竟当前越南网游研发水平与中国网游研发水平尚不能同日而语。
也正因此，无论是版号禁令还是网游宵禁令，记者认为，其实际都不足以给中国网游厂商造成实质性的威胁，在网游行业多年的积累和发展决定了中国网游至少在越南市场仍有五年的较大发展空间。
但是，越南市场也有属于他自己的规律和市场属性，他也在随着时间的推移而不断变化，今日的越南市场比之五年前已经有所不同，在这种情况下，中国网游运营商在当地若要取得成功要注意哪几点呢？我们且在下期记者中再叙。
《玩转世博之上海2010》之美食篇
人是铁饭是钢，在我们出行娱乐之时可不能饿着肚子，不然再亮丽的风景也会大减折扣！同时美食也是旅游景点的亮点之一，所以在我们游览上海世博会期间，也要尝尽各区域的美食，才能不枉此行~
下面就由本人来介绍下游戏中各个区域的餐厅馆子吧~
西区
快餐店——简单的生活，方便快捷
就餐花费：$250
就餐效果：饥饿值+30
营业时间：9:00-21:00
中部
西餐厅——西式餐馆，刀叉在手美食我有
就餐花费：$350
就餐效果：饥饿值+40
营业时间：10:00-24:00
海鲜馆——新鲜海货，鱼虾圣地
就餐花费：$500
就餐效果：饥饿值+50
营业时间：10:00-2:00
北区
无
东区
中餐馆——中国特色的餐厅，美食尽享
就餐花费：$350
就餐效果：饥饿值+40
营业时间：10:00-22:00
南区
茶楼——休闲和娱乐，喝茶吃点心
就餐花费：$250
就餐效果：饥饿值+30
营业时间：10:00-22:00
传RPG大作《黑暗孢子》跳票至5月发售
虽然EA并未透露官方消息，但零售商的列表已经显示，EA的新作《黑暗孢子》将不会在本月底上市。
Gamestop已经在其网站的销售列表中将《黑暗孢子》的上市时间改为5月3日。而Amazon则将日期改到了5月31日，Steam方面则只标注了5月。
《黑暗孢子》原定于3月29日登陆PC。该作品使用的是《孢子》的引擎，混合了ARPG元素及充满竞争和合作性的多人游戏模式，还包括深度角色定制系统。
《星辰变》组合技揭秘 让PK更爽更自由
2010年随着多款国外引进的动作网游在中国市场强势登陆并取得良好成绩后，动作网游已俨然成为2011年网游界的生力军。崇尚逼真打斗细节，主打流畅技能释放的动作网游     让人很有热血沸腾的真实战斗感，此类网游也因此赢得大部分喜欢PK，热衷技能释放爽快感的玩家们的好感和拥护，盛大旗下的2D次世代动作网游《星辰变》正是其中的佼佼者。改编至当红玄幻修真小说的《星辰变》为了体现2D次世代的游戏魅力，让星迷重温小说里的幸福体验却又拥有更深的代入感，推出了众多新鲜玩法。除却情节完美贴合原著的任务系统，超越想象的三界飞升系统之外，“组合技”设定更是将《星辰变》作为动作网游领跑者所拥有的超强动作体验体现的淋漓尽致！而在体验过《星辰变》不逊色3D 网游的动作元素后，已有不少业内人士感慨：下一代网游动作将成为PK体验之外的又一核心级的玩法！
作为一款2D次世代动作网游，《星辰变》在操作性的设计上可谓匠心独运，下足了功夫。其中最具代表性的就是前文所提到的“组合技”，组合技是《星辰变》引入的独特连招概念，玩家在修炼各门派技能之后，都能在实际战斗中以“一招之后再接一招”的方式连续释放技能，而这种连招释放也真正还原了现实战斗中“对方不败，战斗不止”的连击打斗体验。
挑战传统一键一技
动作网游最看重的是操作，要抓住对手稍纵即逝的失误和漏洞，精准的跑位良好的操作准确的攻击技能是胜利的重中之重。相信很多玩家都有过明明想要释放多个技能但是却按错键的无可奈何，《星辰变》独特的组合技就将改变这种传统的一键一技设定。《星辰变》中的门派组合技能采用的模式是触发式，即如果技能A、和B是组合技能，那么当技能A被释放后，系统判定你触发了组合技能效果。 技能B会马上进入待发状态，技能栏中代表技能A的图标也会自动切换为技能B的图标。这种次世代技术的介入将游戏中种类繁多的技能进行了整合，玩家再也不需要因为释放多个技能而疯狂按键疲于奔命了。一个按键就能触发一整套组合技能，只需几个快捷键就能满足玩家在不同情境下的技能释放需要。这种贴心的设定在大大缓解快捷键压力的同时，也使战斗节奏更加爽快流畅。玩家们普遍反应很爽很方便。
更多自由更多智慧
在《星辰变》里每个门派都有自己的基础组合技、提高组合技和特色组合技，星辰变变化多端的技能组合玩法让玩家可以肆意选择自认为最强大最实用的组合技能。自由快乐的打出“组合拳”就是星辰变的快乐动作体验！同时，组合技所携带的隐藏叠加效果，能使玩家在实战中获得更好的技能优势回馈。强大的组合技无论在释放的连贯性、伤害的爆发性、控制的强力性等方面都是单个技能所无法超越的。而玩家对技能分支的操控和选择也更使得组合技充满变化性。不得不说，组合技的使用除了体现了操作的灵活度自由感，更像是一场玩家之间的智慧比拼。
作为动作网游的先锋领军游戏，努力提高 “动作体验感”一直是《星辰变》的努力方向，而组合技作为其中一项重要设定已经赢得了玩家芳心。最佳的技能组合，连贯的技能释放，顶级的打斗体验，就是《星辰变》想要制造的巅峰动作风暴。更多技能动作体验，请亲临《星辰变》游戏。
进入《星辰变》官网
传EA正在开发《荣誉勋章》现代版续作
曾负责《荣誉勋章2010》的EA Danger Close工作室(前身是EA LA)发布了一条招聘启事，要为一款“3A级打枪大作”招募首席游戏设计师；还要找一位黄教授似的人物，为游戏准备各种武器及其挂件，各种载具的实物图和线图。
根据《荣誉勋章2010》制作组在枪械方面的考究态度可推测此项目应该就是《荣誉勋章》续作，Danger Close称该项目已处于早期开发阶段。
2011年东京电玩展开幕时间和主题公布
2011年2月18日，在日本举行了关于2011年东京电玩展(TGS)的新闻发布会。发布会上CESA正式宣布，2011年东京电玩展将于2011年9月15-18日召开，地点和上届一样定于幕张会展中心。
2011年东京电玩展的主题定为“心が?れば、それはGAMEです。(暂译：让你心动的，就是游戏！)”。东京电玩展于2010年迎来了20岁的生日，2011年将是第21届。
《德军总部》发售 多人模式细节公布
《德军总部（Wolfenstein）》北美于8月19日上市，官方今天放出多人连线模式的消息。
《德军总部》是经典版《德军总部》系列的最新续作，由id Software和Raven Software两大游戏制作公司联手打造而成，无论剧情铺陈与关卡设计，在优秀的视觉引擎技术加持下，都有极具声光娱乐的震撼效果。
《德军总部》结合现代的娱乐手法，加上好莱坞电影的特效元素，在节奏和音效上都下足了功夫，尤其对于神秘的德军科学实验室，更是以惊悚和冰冷的强调手法穿插呈现。不过这仍旧是一款热血的第一人称射击游戏，血量和子弹数量永远不够，而被抓住的主角“BJ”，将带领玩家一步步深入德军总部，挖掘另一个平行时空“尸幕世界”的秘密。
◆ 三种多人连线模式
虽然德军找出了通往“尸幕世界”的大门，但是他们也似乎还无法掌握这股力量，从里头窜出的变异怪物不但屠杀了德军的军官，也成为玩家无法忽视的恶梦。异世界带来了新的能源，玩家可以运用这些能源保护自己或是转化成蒸发敌人血肉的利器。
在多人连线对战里玩家也可以运用这个新能源，来帮助队友或是自己突破困境，当然，也要小心敌方玩家用同样的手法渗透。《德军总部》开放三种连线对战模式：队伍死斗（Team Death Match）、目标（Objective）和码表（Stopwatch）等模式。
在“队伍死斗”里，玩家可以选择要加入反抗军或德军部队，至死方休的大战一触即发。在“目标模式”里，玩家可以选择协助反抗军完成作战目标，推翻德军部队，或是帮助德军，保护他们的研究与实验成果。在“码表模式”里，玩家必须把握有限的时间，完成一个个的作战任务，动作最快的队伍将获得对战胜利。
决定好想要进行的对战模式后，玩家还可以选择想要扮演的兵种职业，像是士兵（Soldier）、工兵（Engineer）或医官（Medic）。“士兵”的角色就是站在队伍的最前面，提供掩护和战术支援，这个角色能够使用最重型的武器，是敌人眼中最难缠的角色。“工兵”可以架设梯子和固定式机关枪、给予队员弹药包，或是装设和解除爆裂物。“医官”负责支援其他兵种，提供战地医护和复活，是队伍获得胜利不可缺少的必要关键。
另外，制作公司还邀请了知名电视影集《CSI：纽约》幕后作曲大师Bill Brown为游戏操刀，加入震撼与紧凑的背景配乐，挑战玩家神经紧蹦的极限。
PC版《德军总部》8月19日已经上市。
《女儿国》八门金锁阵副本通杀流程
八门金锁阵是双倍经验副本，里面的怪都是双倍经验！是低级玩家练级的好地方啊。进去以后不过关，专门刷怪，低级朋友有福了。八门金锁阵一开，我就开号进去玩了一下，总的感觉还不错，但是如果没有经验，还是比较难过的。副本18级就可以进，但是难度较大，高级一点去好，下面是我的心得。
先到寒冰溶洞，通过自动寻路功能可以找到守财道人。对话后，被扣了5000大洋后进入藏宝洞。进入藏宝洞后，自动寻路已经不能用了，估计是里面是动态地图的原因吧。
下图这样的洞口就是地图切点，这和外面的地图切点是不一样的哦。
进入了八门金锁阵后，有个八门道人，不理这个鸟人，他是介绍玩法的。地图上八卦画的不错。然后地图周围有很多的门，选择一个进去。如果进到死门就是死路了。
经过多次尝试，至于抵达了生门。好多的金银珠宝啊。。。进去后，随机踩点，其中一个点踩到后可以得到1万金币，无论杀不杀boss都一样！如果杀boss，有机会得到装备。
全程挑战结束，这是一个刷经验的副本，高级玩家也可以来这里带小号，免费双倍……
《赤壁OL》停服一天祈福双倍补偿
灾难来袭，举国伤恸，玉树地震，万人牵心。
我们生活在一个地球村，远方的人民都是一家人，这个远方有多大，决定于我们自己的心到底有多大。 为了表达对青海玉树地震中遇难同胞的深切哀悼，为了响应国家的号召，《赤壁Online》定于4月21日凌晨0点起至24点停服一天。让我们停下升级的脚步，为地震中受难的同胞们祈祷，让我们忘却虚拟的恩怨，为抗震救灾的解放军们送上感激，让我们抛开游戏中的浮华，为我们的祖国祝福。
愿逝者得以安息，愿生者重拾勇气，愿最可爱的人完成救援平安归来，愿祖国挺过天灾人定胜天！希望灾区人民挺过难关，重建家园！
同时，为了弥补玩家们的损失，我们决定在重开服务之后送给大家一些补偿和奖励如下：
1、4月22日0点—23日24点的两天内，开启全服双倍活动，所有上线游戏的玩家皆可享受，如果此时再使用双倍卡则为3倍经验。
让我们一起为玉树祈福！更多详情请手机登录g2us.cn！
《狮子王》乐师为《现代战争2》配乐
根据美国娱乐媒体Hollywood Reporter报导，以《狮子王》一举拿下奥斯卡金像奖最佳电影音乐暨原著歌曲的汉斯季默（Hans Zimmer）将首度专门为游戏制作音乐，他将为《使命召唤：现代战争2》打造游戏配乐。
汉斯季默为知名电影配乐家，曾经多次获得金像奖提名，也曾以《赤色风暴》获得葛莱美奖最佳电影音乐。他创作电影音乐包括《黑暗骑士》、《雨人》、《加勒比海盗》，近期将上映电影的作品配乐为《福尔摩斯》与《黑暗骑士》导演最新作《Inception》等。
PC/PS3/Xbox 360《使命召唤：现代战争2》预定11月10日上市。
手机游戏《幻神录-宿命情缘》评测
游戏名称：《幻神录-宿命情缘》
游戏类型：手机游戏RPG
评测机型：N72
测试时长：20小时以上
剧情：
游戏的故事剧情玄幻，情节紧凑，扣人心弦，是典型的中国仙侠奇幻游戏风格。人物性格描述清晰，每位主角都拥有共性和自己的个性。游戏中不同的选择和支线任务是决定结局的关键，最终结局更是令人倍感意外。
剧情指数：五星   ★★★★★
游戏画面：
对比过往作品而言，游戏最大的特点在于加入了换装系统，四名主要角色从头到脚所有部件都可以通过更换装备来改变造型，这让原本单一的人物造型变得多姿多彩。每次游戏队伍都以不同着装游历于游戏世界中，这绝对是今年手机游戏中的一大亮点。
画面指数：四星  ★★★★
游戏可玩性：
游戏秉承一贯水平，操作简单、界面布局合力，令初次接触也容易上手。
另外，游戏还加入了多种新系统新内容。属性职业、乾坤修炼系统可以让玩家根据自己喜好打造特色人物。套装收集、任务探索大大提升了游戏的耐玩度。此外，属性相生相克，五行属性职业为游戏的战斗增加了不少策略性，如何利用五行相克、灵活运用组合技才是决胜的关键。
游戏指数：五星  ★★★★★
游戏总结：
《幻神录—宿命情缘》是近期一款难得一见的仙侠玄幻题材角色扮演游戏，整个剧情链接比较紧凑，画面精美，曲风流畅。最重要是最新强大的换装系统，百变造型让人感觉很有新鲜感，再加上各种丰富的收集内容，原来手机游戏也可以做到这样。本次游戏花了20多小时还没完全探索完其中全部内容，极力推荐大家体验。
总体指数：四星半  ★★★★☆
开发商借鉴 愤怒的小鸟重视品牌维护
你可能因为苹果或安卓等智能手机的缘故，接触并爱上了“愤怒的小鸟”这款手机游戏，但未必对这只“小鸟”的野心有十足的了解。“愤怒的小鸟”开发团队核心成员，来自芬兰的罗维奥公司首席营销官彼得·韦斯特巴卡上周在出席由盛大网络主办的全球互动娱乐专家讲坛上透露说，“小鸟”的下一个目标是实现全球下载量10亿次。目前，这款游戏的下载量已突破3亿次，居全球移动游戏下载排名榜榜首位置。
这只从芬兰飞来中国做市场推介的“小鸟”，无意中给国内很多游戏商提了个醒：新兴市场已经出现，再不抓紧“分一杯羹”，蛋糕又要被别人分食了。其实，早前一段时间，海外多家机构的统计已经表明，随着智能手机日益普及，手机移动游戏市场的增长速度已经远远超过了网络社交游戏市场。
“愤怒的小鸟”最初是在苹果公司的iPhone手机平台上露脸的，那还是2009年。这款手机游戏的情节非常简单，即让玩家用弹弓弹出小鸟，击碎障碍物，消灭偷鸟蛋的绿皮猪。问世仅一个月，“小鸟”游戏的下载量就突破了5000万次，先后征服了芬兰、瑞典、英国以及美国等地区的玩家。
当初分析这款游戏“一夜爆红”的原因时，国内网游圈的很多人认为，“小鸟”走红不是因为游戏本身耐玩，而是沾了iPhone手机的光。因为用手指点击屏幕玩游戏，在那时尚属新体验。
小鸟“走红”果然是侥幸吗？彼得从侧面回答了这一问题。“在开发‘小鸟’游戏前，罗维奥公司已经针对手机开发了51款游戏。”通过这些游戏的开发，创业已有8年的罗维奥公司对手机生产厂商和移动游戏的运营规则有了深入的了解。
如今，越来越多的人开始用手指点击屏幕，因为他们用上了智能手机或类似于iPad的移动设备。作为一种游戏方式，“小鸟”的玩法已经不新，但它仍然在“飞”。彼得说，那是一种营销的胜利。“很多游戏开发公司在努力争取更多的玩家，而我们争取的不是玩家，是粉丝。”玩家与粉丝，一个名词的差别，却是理念的差异。对罗维奥公司来说，要让“小鸟”再多飞一会，必须要出新招，维护小鸟的品牌。
其实，罗维奥公司已经悄悄开始了跨界娱乐的尝试。此前，“愤怒的小鸟”推出过一个“里约版”，就是该公司和电影公司跨界合作的产物。玩家可以在玩“小鸟”游戏的同时，体验电影《里约大冒险》的一些生动情节。彼得说，今后在继续开发“小鸟”游戏新版本的同时，还会积极筹备为“小鸟”拍电影，并准备出版一系列的图书。彼得这位精明的营销专家不忘在发言中提一句，“在积累粉丝和品牌维护方面，我们的中国对手还有一些差距。”
眼下，“小鸟”已经把眼睛盯住中国市场。实现10亿次的下载目标，“小鸟”不得不拿出吸引中国“粉丝”的新招。记者从现场获悉，为了表示对中国市场的重视，“愤怒的小鸟”即将推出的下一个免费下载版本，将是极具中国风的中秋节版。
《战地：叛逆连队2》将于明年3月发售
EA DICE最新战地作品《战地：叛逆连队2》（Battlefield：Bad Company 2）预计将于2010年3月2号与北美地区的玩家见面（欧洲地区为3月5号），本作对应PC、PS3及Xbox 360三平台。以下是EA在德国科隆游戏展上发布的游戏画面，另外EA还发布了在游戏展上放映的宣传片，点击欣赏。
该作有如下特色：
15种空、地、海载具，每一种都有独特的战术特点，其中包括全地形车以及两侧均挂载武备的UH60黑鹰直升机。此外还有四个兵种，46种武器，200种改造项目，15种用具，13类职业专精，涵盖上万种组合，赋予玩家武装到牙齿的能力以及个性化的游戏体验
玩家可组成四人小队，参与两种专为小队单位准备的游戏模式，获得只有小队成员才能得到的成就及奖励
内置8张多人地图，面对漫漫升级之路充分发扬泡菜精神，玩家可企及的军阶高达50级
新一代可破坏环境，玩家可轰塌整座建筑，或是在墙壁上凿孔，为自己营造舒适可人的掩蔽系统（视频中有体现）
创新生化革命 《生化战场》枪法速成
在FPS网游领域引发创新生化革命的《生化战场》(简称：WOZ)经过漫长的维护期后，再度与广大玩家见面。在这个枪林弹雨的时代，只有拥有令人惊叹的枪法、掌握适应不同地图、不同模式下的生存技巧，才能主宰整个生化战场。
“菜鸟”需懂得
作为一名新入门的“菜鸟”，不管以前是否玩过类似的FPS(第一人称射击)游戏，启动游戏后的第一步，应该是进入游戏教程，按照指示对游戏的操纵设置有一定的初步了解。打开设置选项中的键盘按键设置，熟悉相关按键的对应用途。
W、A、S、D对应上、左、下、右移动按键
空格键对应跳跃
CTRL键代表下蹲
ALT键代表静步走
Q键代表切换枪支、G键代表丢弃枪支、E键代表埋包、拆卸
数字键1代表匕首、2代表副武器、3代表主武器、4代表手雷
鼠标左键射击键、右键开启/关闭瞄准镜
以上是WOZ中的常用键，根据个人习惯可以对有关按键重新设定，左键点击需要更换的按键，摁下键盘中替换的按键即可。
“菜鸟”也疯狂
对于刚开始《生化战场》之旅的新手而言，感染模式最适合不过。这款游戏最大的特色是生化题材完善浓厚，并且拥有很高的“人工智能”，玩家在游戏中能够体验到最佳的博弈竞技。玩家将面对人类感染体和AI(电脑NPC)的同时攻击。游戏中的AI会成为新手玩家良好的射击训练对象。
感染模式中一般使用携弹多或威力较大的枪支。AK47、M41、沙漠之鹰等枪械是不错的选择。“菜鸟”们在游戏开始后，要紧跟大部队的步伐，寻找制高点，尝试使用不同类型的枪支射击移动靶(AI)，找出自己用起来顺手的武器。在不断训练中，提高自己的游戏熟练度，培养团队协作意识，磨练枪法精准度，逐渐地成为高APM(手速)的意识流玩家。
“菜鸟”生存之道
《生化战场》中同样有着体现个人竞技技术的模式，“菜鸟”如何辗转于竞技模式之中呢？
WOZ与其他FPS不同的地方还在于，即使玩家的射击技巧不高也能有机会获得胜利，因为这是一款考验合作与战略的游戏。“猥琐”、“阴”已成为新手的生存之道。“菜鸟”在竞技模式中首先要做的是保护自己，其次才是杀敌。
在对决中，普通点射，高玩占尽上风，所以找一个对手不易察觉的隐蔽位置蹲点是上好的选择。对手完全没有防备则和移动靶无异，只要稍微瞄准“菜鸟”就可以阴死一名高手。在移动的过程中，切忌埋着头向前冲，注意四周的情况变化，尽量少走交火激烈、易暴露的地点。在迫不得已需要对枪时，一定走己方的优势路。要想提高自己的枪法，请保护好自己的生命。
TIPS：
在WOZ游戏界面左上方的雷达地图中，绿色圆点代表自己的队友，而红色圆点则代表着敌人，大家可以时刻通过雷达地图关注身边的处境安危。
关于腾讯游戏
腾讯游戏，全球领先的游戏开发和运营机构，国内最大的网络游戏社区。以“用心创造快乐”的理念，腾讯游戏通过在多个产品细分领域的耕耘，对多元化四大平台的打造，致力为玩家提供“值得信赖的”、“快乐的”和“专业的”互动娱乐体验。
腾讯游戏，用心创造快乐！
Gameloft《木乃伊3》火爆上线！
Gameloft公司与美国环球影业合作力推的强档游戏《木乃伊3》已于26日火爆上线啦！此款游戏拥有“木乃伊”系列电影的正版版权，场景、人物逼真再现！邪恶的木乃伊已经复活，喜欢美国大片的玩家快来下载吧！
奥康纳能否阻止龙帝的复仇？勇敢的探险家还会步入何种险境？神秘的BOSS究竟阴谋何在？请握紧你的武器，因为危险就在下一秒钟等待着你！
新职业即将放出《天道》策士全新加盟
导语：谋士、骑士、弓手、战士四大职业在战国世界相辅相成。《天道》最新计划出炉，或将为玩家带来一个全新的职业以供体验。
《天道》世界战乱永不休止，任何时候都可能会爆发一场凶险的战斗。国与国之间的战斗、人与人之间的争斗，让这个世界总是充满了喧嚣的气息。四大职业相辅相成，在这个战乱的年代之中也能各自争得一番天地。但四大职业的平衡很快将被打破，为了给玩家更有意思的游戏体验，一个全新的职业可能即将面世，成为玩家们的新宠。
名为策士，征战江湖
新职业暂时命名为策士，意指军师之位，以策划各种优秀计谋为生的策士看来同谋士有些相似，但策士的攻击方式却截然不同。通晓各种优秀的计谋，拥有呼风唤雨的能力，同时还熟知奇门遁甲之术，策士的强悍实力将在游戏中得到充分展现，虽擅远攻，但近战也不会逊色。
五行助力，御术战国
策士的攻击方式以完全的奇门遁甲之术为主，例如可以攻击使敌人烧伤的火攻术，可以造成伤害并将敌人减速的水攻术，可以使敌人暂时摔倒的地攻术，还有多种大范围攻击技能和牵制技能，策士的伤害能力可能并不出众，但却攻守自如，战场军师随机应变的风采得到完美体现。活用策士的战斗技能，能为集团作战带来更多的收益，一支战无不胜的队伍可能就此诞生。
策士出战，混沌再起
战事不断的战国世界因为策士的加入而局面更加多变，策士强大的战斗力也引起了更多人的关注。四大职业原本就维持着微妙的平衡，由于策士的出现，使得原本平衡的职业之间有了新的变动，经过一阵波澜之后才能再次归复平静。策士，将作为战国世界的新生力量，突破传统的束缚，为战国世界带来更多活力。
《天道》最新职业——策士，以强劲的五行之力对抗强大的敌人，在这个乱战世界之中为自己争得小小的一片天地。虽然出道最晚，但却具备他人所不能匹敌的力量，策士必将成为战国世界的新宠，更加闪耀的照亮一片天空！
《天道》微博>>>
新京报：为网游防沉迷系统打上补丁
刚开始实施的网游防沉迷系统已经成了不少游戏玩家眼中的“透明防线”，有必要进一步完善
这似乎是一个让人苦笑的“天才玩家”的传奇故事———在四川南充一位叫张非的考生，2003年至今三次参加高考，一次考上北大，一次考上清华，却又都很快被学校退学了。原因只有一个：严重沉迷于网络游戏，致使成绩一路红灯。18门课程中有7门学科都不及格，而最低的仅仅只考了5分。今年他又以677分被清华大学环境科学与工程系录取。据家人介绍，经过前一段时间的磨砺，张非已不再沉迷于网络游戏了。
事实上，旨在防止未成年人过于沉迷网络游戏的“网络游戏防沉迷系统”7月16日开始在我国全面实施，凡是没有开发该系统的网游一律不准公开投入运营。这套系统标准试运行期间，关于能否有效“防沉迷”已经成了网众们争论的热点。但尴尬的是，随着大量外挂、私服破解程序的出现，刚刚开始全面实施的这套系统却成了不少游戏玩家眼中“透明的防线”。
按照网络的惯称，我们姑且称这套“透明的防线”为1.0版本。尽管我们能找到一万个理由去解释其还不够完善，但我们依然有义务把这件事情做好。所以我们努力在1.0的基础上为它打上一系列补丁，打造出一个“防沉迷”2.0版本。
本版采写／本报记者 彭梧
实名制的黑色幽默
如果实现身份证号码与姓名、档案等相关资料的一一对应，那么实名制就完全可以得到有效保障。
工欲善其事，必先利其器。对于网游防沉迷来说，实名制认证被认为是一套最为有效的保障系统，一方面这套系统只是针对未成年玩家而设，另一方面，利用我国现有的身份证系统和数据库对海量的玩家进行管理本来就是件顺理成章的事情。
但从现在的进展情况来看，在具体的操作过程中这一方式的可执行性和可监管性尚存在较大问题。因为仅通过虚拟方式进行的身份认证从技术手段上来讲，被绕开的成本极低。目前被媒体广泛报道和引用，流传于民间的“反防沉迷系统”最基本的解决办法也正基于此。而按照某知名网络游戏论坛斑竹的话讲，“如果国家针对未成年人制订的一个办法，连未成年人都能轻松地想到办法绕开，那只能证明这个办法本身根本就不是办法”。
这不能不说是个黑色幽默。原本被认为是“利器”的实名制认证其实并没有从根本上起到作用，尽管监督机构在“防沉迷”体系中要求运营商无条件地配合主管机构以及身为成年人的“玩家父母”提供“协查便利”，甚至要求运营商通过客服手段帮助任何能够提供身份证明的成年人调查自己的孩子是否正在游戏当中———但可以想象的一个问题是，相对于中国接近4000万的游戏玩家来说，“被查”的永远都只是少数。
“中国人的身份证还没有网络版，虽然已经可以通过技术手段实现，但这笔钱不应该转嫁到运营商身上。”几个月前，当八部委有关强制执行“防沉迷”的消息刚刚曝光时，国内某知名网络游戏平台服务提供商高层对记者说，“实际上如果实现身份证号码与姓名、档案等相关资料的一一对应，那么实名制就完全可以得到有效保障。从技术角度出发，这样的效果其实很容易实现。”
让这位老板做此感想的故事发生于两年前。按照他的回忆，在“实名制”的概念刚刚被提出来的时候就有某声称“公安部下属单位”的业务代表找到他们，说可以提供相关的技术支持服务，即向企业开放公安部身份证号码相关的数据库查询，价格是“查一次五块钱”。
“我们每天注册的用户都在十万以上。如果当时就上实名制，也就意味着每天要交给这家公司至少几十万———几十万人民币啊，都快赶上我当时每天带宽的成本了。我当时不明白的一个问题就是，既然这样的数据库本身已经是存在的，既然主管部门认为实名制对于网络环境的净化和产业的发展有如此巨大的好处，为什么不能通过一些变通的手段，或者说提供一些官方的解决办法给企业去利用这些社会资源，去规范自己的行为呢？”
前车之鉴的问责制
对于游戏开发商运营商的监管强度和监管力度都正在加大，违规问责自然也非常清楚
在“反沉迷”之前，国家主管部委对于网络游戏还曾经进行过一次大规模的整顿和监管行动，即主要针对外挂、私服等网络游戏毒瘤的“零点行动”。当时文化部、公安部等五大部委共同发表声明，在全国范围内开展行动。在一年的整顿时间结束之后，尽管打击了数百家的私服和外挂提供者，但未能从根本上解决问题。一直到今天，与私服外挂有关的信息依然可以通过互联网非常方便地获取和传播，甚至一些“大型”的私服提供者还把自己的广告挂到了百度的竞价排名里。
“打私服和外挂，还是得到所有游戏运营商全力支持的一项整顿行动，这都没能解决问题，防沉迷的结果就可想而知了。”有资深人士担忧说，“很简单的一个道理是，就算所有运营商嘴上都号称支持防沉迷，都号称对自己没什么影响，但上这么复杂的一套系统毕竟需要成本，尤其是维护和客服的成本，这种被动的支持与主动的支持差距太远。”
包括新华网等官方媒体在内的大多评论认为，当年的零点行动之所以未能取得最理想的成绩，很大程度上是因为“在执行过程中出现问题”，“地方执法部门间的协调不到位，甚至出现互相推诿的踢皮球行为”。而作为一项牵扯范围广泛，影响力深远的系统工程，执法和监管的过程无疑是责任最重的环节，而作为监督机关，监督不力、执行不力的问责机制模糊或许是当年“零点行动”最大的困惑所在。
在现行的强制式“防沉迷”体系中，对于游戏开发商运营商的监管强度和监管力度都正在加大，违规问责自然也非常清楚，可问题是，以企业身份出现的运营商和开发商，应该是“防沉迷系统”所监督监管的重点对象吗？
大多数的企业公民都会自觉自愿地遵守国家相关的法律法规。所有接受记者采访的游戏运营商纷纷明确表示了这一态度，可他们同时也一再强调的一点是，“作为运营商，我们只能去配合防沉迷体系的执行和实施，但只依靠我们根本不够。很多问题甚至都不随运营商的意志而转移，在这样的前提下，监督和执行的责任运营商根本无法去承担。可是在现在的防沉迷体系中，最终被问责的只有游戏运营商，只有企业。这样的逻辑是有问题的，因为我们就算全力去支持配合推动，这套系统也未必就能真正地防止未成年人继续沉迷。”
可采用委托监护人制度
或许不会再有任何一种方式，比向监护人问责更能迅速而有效
就在本周新浪网上编译了一条来自国外的消息，说是在某国有位母亲因为沉迷网络游戏，数十小时未能照顾孩子，险些导致孩子被饿死。这名母亲已经被起诉，可能面临长达十年的监禁，罪名是未能尽到监护人的义务。
“假想一下，如果说以地方政策法规的形式，强制规定父母或监护人以教育甚至半强制的方式避免其监护的未成年人沉迷于网络游戏，是否会更加有效？”前文中提到的那位游戏公司老板说，“在实名制体系根本不完善的情况下，我们是不是应该动员全社会的力量来共同参与到这个系统工程当中呢？谁最熟悉，最了解孩子？谁最有义务让孩子避免遭遇玩物丧志的诱惑？谁有最便利的条件去管教约束孩子？如果通过法规甚至行政命令的方式，让这些成年人参与到这个系统工程中来，我想情况会完全不一样。”
前车之辙，后车可鉴。“防沉迷”折腾到今天也已经早不是一日之功了，关心网络游戏的国家部委从当初的五个增加到现在的八个，甚至还有一份没有公开披露，与之相关的通告里，这个数字扩大到十四个。
中国现有的国情或许也并不完全支持如此复杂体系的监护人制度———因为孩子沉迷于网络游戏让母亲或者是父亲面临牢狱之灾听上去多少也有些不符合中国传统的思维方式。但如果把国外流行的监禁换成行政处罚呢？换成罚款呢？是不是我们就会想到更好的办法？更重要的是，或许不会再有任何一种方式，比向监护人问责更能迅速而有效地向全社会宣传“防沉迷”的意义和重要性，也不会再有任何一种方式更能表明国家主管机构对这一工程的重视程度。
其中的道理其实很简单———任何一项政策，最终都应该有人去负责落实和执行。既然从技术角度上解决问题从现在看来还是个不可能完成的任务，那为什么不换个方式去思考问题？如果最终被问责的不再只是永远都逐利的企业，而是一个个实实在在，对未成年人有着监护义务的监护人，那么在执行的层面上，很多问题或许都将迎刃而解。
扬汤止沸与釜底抽薪
鉴于“防沉迷”这个从“玩物丧志”说起来的问题，在此前很长一段时间内的争论都没有结果，我们已经不打算再去争论它到底有没有必要了———其实这个问题本身也用不着争论。平心而论，让众多发育尚未成熟，自制能力尚需培养的未成年人如此赤裸裸地暴露在可能对他们未来产生伤害的诱惑面前，绝不是一种负责任的选择。
可问题同时由此产生。正如几大部委所希望的那样，几乎整个社会都认识到了这一问题的严重性，都认为我们必须未雨绸缪地采取一些措施去避免灾难的诞生，但问题是，承担着这一历史任务的“防沉迷系统”，是否有足够的能力去对我们的希望负责？
或许答案并不怎么让人乐观。利用百度新闻搜索得到的结果是，“防沉迷”这一关键字的搜索结果中几乎100%地提到了未成年玩家应对此措施的几种办法，这些让人颇有些哭笑不得的点子又一次向我们证明了魔和道之间的辩证关系。
当然我们或许太过着急了，所有人都知道，防沉迷系统是一个系统工程，在同时照顾到多方利益的前提下，我们需要给规则的制定者和执行者们更多一些的时间去协调、去修正，甚至去推翻重来。但问题已经发生了，而且正在发生，甚至愈演愈烈。尽管“玩游戏导致学生自杀”的消息已经过去很久显得不那么刺眼，但这或许从另一个层面上证明了问题的可怕。因为相对于这种极端的个体来说，那些并没有走向极端的，慢性的影响或许正在潜移默化间改变着一代人的生活方式，甚至降低一代人的综合素质和能力。
看上去与这个话题并不相关的两条消息来自日本，这个全球动漫游戏产业最为发达的国家。其一是“御宅族”人数不断增加，其二是日本人结婚年龄的大幅度老化，专家认为其中最重要的原因在于年轻人之间的正常沟通障碍正在增加，同时相互的信任感更难被培养起来。伴随着动漫和游戏产业长大，甚至是促成了该产业兴旺的那一代日本人如今已经成为社会的中坚力量，而他们儿时的习惯和爱好正在成为这个时代新的标准和烙印，并作为整个社会的潜意识而影响到国家民族。
话说到这里或许问题已经很清晰了。我们想证明的一点只是，对于规则的制定者和监督者们来说，留下来的时间并不是无限长，甚至正好相反，我们必须在尽可能短的时间内拿出最有效的办法去规范这一问题，不但没有推翻重来的机会，甚至连修正的机会都并不多。在全面地开始这项系统工程之前，我们有义务去想清楚到底什么样的“防沉迷”才是釜底抽薪的治本之路，什么样的“防沉迷”才不是扬汤止沸的面子工程。
□彭梧
相关专题：
网络游戏强制防沉迷
李冰冰微博自曝《生化危机5》拍摄现场
日前，李冰冰（微博）已经赴美正式进驻《生化危机5》剧组。北京时间10月19日上午9:33分，李冰冰微博贴出一张《生化危机5》拍摄现场的图片，并感叹自己第一天拍摄即遇到“真枪狂打的戏份”非常刺激，还自曝被剧烈的枪声震到。
从照片上看，李冰冰第一天的拍摄任务是在美国的居民区里完成的，还有不少“真枪狂打”的戏份，虽然之前已经接受过“gun training”(枪法训练)，但还是会被“带着火光的枪声震到一点点”，另她直叹“真的好刺激”：“今儿是我第一天拍摄，没想到这第一天就是拿着真枪狂打的戏份，真的好刺激，之前已经接受过gun training,但还是有点被剧烈的带着火光的枪声震到一点点，幸好带着耳塞哈哈，I like Ada Wang给力！”
据悉，系列电影《生化危机》改编自同名热门游戏，片中特工们对抗成群的僵尸、各种杀人陷阱以及可以在瞬间毁灭数百万人的最新型病毒。而游戏中唯一一个华裔角色艾达·王终将在第五部中亮相。
本月12日，“生化危机”系列电影的主角米拉·乔沃维奇按捺不住兴奋在微博爆料：“李冰冰将在《生化危机5》里饰演艾达·王，这让我们非常兴奋！”近日，有媒体报道了《生化危机5》的选角内幕，章子怡、刘亦菲、黎妍等演员也曾有意出演“艾达·王”一角，后来由于档期等原因不得不退出，使这一备受玩家追捧的角色最终花落李冰冰。
《英雄连》设计师为保妻儿遭车祸身亡
曾任《英雄连》设计师及《英雄连在线》首席设计师的Brian R. Wood上周五在西雅图以北的20号高速公路上遭遇车祸去世。
来自温哥华的Wood当时驾车正常行驶，有对向车辆突然越过中线与他迎头相撞，Wood未能幸免，与他同车已有六个月身孕的妻子侥幸存活，送院后情况趋于稳定，母子暂无生命危险。
肇事车辆由两名当地女子驾驶，分别是21岁的Jordyn Weichert(驾驶员)和22岁的Samantha  Bowling(副驾席)。事发时据说Weichert正准备脱毛衣(或外套)，把方向盘交给Bowling掌管，结果车辆跑偏，两名女子大骇之下猛打方向导致车辆失控越过中线与对向驶来的Wood之车猛烈相撞。
除两名女性驾驶员外，肇事车后座上还坐着一对兄弟，这两人四年前还因勇救落水婴儿登上当地报纸头条，但未能在这场事故中幸存。
肇事的两名年轻女子目前仍留院医治，警方表示她们将面临三项交通肇事致人死亡罪名的指控，一旦出院便遭逮捕。
在这场事故中不幸身故的Brian R. Wood早在《英雄连》原作发售之时就任该作设计师，至《英雄连：抵抗前线》发布之时已升任首席设计师，后来更负责《英雄连：勇气传说》及《英雄连在线》的开发工作，是该系列开发团队的核心成员。
Relic及CoH社群纷纷载文悼念英年早逝的Wood，并祝愿他的妻子和未出世的孩子能挺过难关。有调查人员声称Wood在碰撞发生的那一刹那间调整了车头朝向，使原本偏右的撞击径直朝向自己，以此来保全自己的妻子和她肚子里的孩子。
《九州OL》千元现金征名火爆进行中
金秋十月《九州Online》将开启气势宏大的全新资料片，在游戏一周岁之际与玩家共同庆祝我们的成长历程！
现在，九州Online征名活动正在持续火爆进行，千元现金与精彩礼品等待你的开启！
征名活动注意事项：
资料片说明：
资料片是在原有游戏基础上，深度开发。增加剧情、游戏任务、对原游戏进行适当的修正与升级等革新！
资料片征名活动：
在九州专题论坛开启相关活动帖，您可根据个人创意将您所为新资料片策划的名称跟帖回复，回复规则如下：
1、资料片名字
2、玩家昵称
3、所在的游戏大区
活动时间：
2009.8.19-2009.8.31结束
2009.9.1公布最终定名奖项。即一等奖获奖玩家！
征名活动奖励：
第一名 1500元现金大奖
第二名 100元移动话费充值卡，同时前五名选手每人奖励测试团账号5个、以及十月正式开放后的神秘道具大礼包一个。
官方还将在参与资料片命名征集活动的回帖中随机抽取玩家，每位玩家可获得1个资料片内测账号。(更多渠道领取限量内测号，详情请留意官网)
1、一等奖将由九州Online官方进行评定选出。
2、测试资格获奖名额将按参与活动人数一定比例抽取。越多人参与则获得测试资格的名额越多。
3、为保障抽奖活动能做到公平、公正、公开，抽取方式会按某种特殊规律抽取。
4、请在帖子中注明您所在的服务器以及角色名，以便发放奖励。
5、本次活动最终解释权归九州Online运营团队所有。
清楚活动内容与规则才能更好参加游戏活动，以你的愿望赶快参加活动吧！打造国内最具人气的手机网游精品——《九州Online》。
感谢广大玩家对《九州online》喜爱与支持！
发送免费短信“JZ”到1066901234即可免费获得09年最火爆的手机游戏。
九州OL客服：010-82051776
九州OL客服邮箱：jzol@obmgame.com
九州OL官方网站：obmgame.cn
网游业规划：影视旅游还是回归广告
摘要：居安思危，网游行业应当如何规划自己的下一站？本周三，盛大名为“锦书”的手持阅读器将揭开面纱，而各个企业未雨绸缪的战略已经在这个春天逐渐浮出水面，除了在行业自身再求变革之外，影视、广告、在线阅读及在线旅游等网络服务，都成为让人浮想联翩的未来。
近日，在各大游戏企业相继公布2009年度财报之际，盛大将把联众世界收购至麾下的消息甚嚣尘上，而这个有12年历史的老牌游戏网站今昔对照也不禁令人感叹；曾经风光无限、如今却是连续两年的亏损，可以说是所有游戏企业的前车之鉴。
虽然拥有巨额现金作为后盾，但是各网游厂商的财报也显示，市场整体增长正在趋缓，整个行业正在面临调整期，而大量资金涌入、每年700款游戏中只有不到三款的游戏成功使网游也成为一个分外残酷的行业，“听说还有很多房地产的资金要进网游行业，我劝他们就别再来了”。巨人集团董事长史玉柱如是说。
居安思危，网游行业应当如何规划自己的下一站？本周三，盛大名为“锦书”的手持阅读器将揭开面纱，而各个企业未雨绸缪的战略已经在这个春天逐渐浮出水面，除了在行业自身再求变革之外，影视、广告、在线阅读及在线旅游等网络服务，都成为让人浮想联翩的未来。
影视：再度搭上快速列车？
前几年，成功的影视剧制作比如《十面埋伏》、《武林外传》题材改编成网游作品已经屡见不鲜，而2009年网游企业对影视行业的染指，不再是小打小闹，2009年 11月12日上海和湖南广电宣布，将共同出资6亿元成立合资公司盛视影业，而合资公司的第一部作品就是新版《还珠格格》。
“完美时空已经成为电影行业第五大公司。”完美时空CEO池宇峰如此自信源自章子怡主演的那部电影《非常完美》，公司的2009年第三、四季度财报显示，公司两个季度影视及其他收入为4980万元人民币。虽然相比完美时空整体收入，影视仅为其中的二十分之一，但是中国电影行业即将井喷的势头可以说是有目共睹，据了解，完美时空投资的影片《新笑傲江湖》将在年内开机。
巨人集团总裁刘伟也表示，从网游开放运营的战略考虑，网游行业和电影行业两个行业的确有很多结合的地方，比如进行内容整合，可以联合进行运营推广。但她同时也表示，公司目前暂不会直接投资影视制作。
“现在电影行业也对网游行业非常感兴趣”，巨人集团董事长史玉柱在采访时透露了这样一个信息，华谊兄弟董事长王中军曾经对他有这样一个提议：同一个剧本华谊拍电影，巨人做网游，“但只是一个初步提议。”
数据显示，中国电影行业2009年的全年收入已经由2008年的约40亿人民币增长到约 63亿人民币，中国电影更被认为有黄金十年，热门电视剧仅卖给电视台的首轮售价便在每集100万以上，成为名副其实的金矿。
而曾包场组织公司观看《阿凡达》、对动画片《功夫熊猫》十分推崇的网易公司CEO丁磊也表示，公司正在考虑投资动漫。
在线旅游与阅读：网络迪士尼的版图延伸
本周三，盛大文学名为“锦书”的电子阅读器将正式亮相，读者可以阅读和购买盛大网站上各式各样的网络文学作品，而在这背后，是盛大在该领域长期准备，此前中国 移动通过旗下的浙江移动成立数字阅读基地，盛大则是阅读基地的主要网络内容提供商。
有数字显示，电子阅读器市场2009年营收增长265%。而此前在盛大2009年第四季度财报电话会议上，盛大董事长陈天桥透露：盛大将和亚马逊一样，拥有自己的电子书，这将成为盛大文学体现价值的最重要环节。
而与此同时，陈天桥也透露说，正计划使用新技术，创新性地进入传统的旅游业务。盛大旅游‘不订房、不订票，绝对不会重复传统旅游商业模式。”而有消息说，新成立的盛大旅游公司彻底打通盛大的线上和线下资源，由新建的线上社区和已收购的绿客旅游线下服务组成，景点资源包括龙穿峡《永恒之塔》、无锡物联网等主题公园。旅游资源的发掘无疑是盛大“网络迪士尼”娱乐版图的延伸。
广告：门户网站的大投入
应当说，无论是盛大还是网易，十几亿人民币的游戏年利润仍可证明网游是最赚钱的互联网业务，但是网游行业发展的自身市场容量、以及近期来政策监管对网游企业的影响，都使得网游公司业绩与去年相比，出现不同程度的下滑，也使得“网游企业一夜蒸发十亿美元”的财报多少有些令人尴尬，网游企业开始考虑“把鸡蛋放在哪个篮子里”的问题。
“与网游相比，网络广告天花板是非常高的。从长期看，网络广告肯定会稳健发展。”腾讯董事局主席马化腾一向持这种观点，而这也是在奥运之后，腾讯以不低于奥运赞助商的价格拿下世博赞助商资格的重要原因，而虽未公布 2009第四季度业绩，但从第三季度看，腾讯的25%网络广告市场份额已经接近搜狐30%的数据。
而北京、广州两地机场出现的大幅网易作为2010年广州亚运会赞助商广告，也显示出网易对门户的重新回归以及高度重视。
网游3.0特质已显
而从网游行业自身来看，面对调整期的挑战，各网游企业有的把业务重点放在海外运营，有的采用联合运营模式(比如盛大与金山的联合运营)，还有人选择再度颠覆此前的模式。近期，巨人网络集团宣布推出《绿色征途》公测版，不仅采用与腾讯联合运营的模式，同时其“非时长收费、非道具收费”的盈利模式再度显示出与以往第一代和第二代网游的完全不同的3.0特质。
据巨人集团董事长史玉柱介绍，“第二代道具收费虽然相比第一代时长收费是进步，但是很难解决游戏的公平性问题———谁有钱谁可以玩得爽，而绿色征途则可以解决这一缺陷，新盈利模式可能收取玩家之间交易费用的5%作为公司的收入。”
本报记者 李宽宽
文/李宽宽
摘要：居安思危，网游行业应当如何规划自己的下一站？本周三，盛大名为“锦书”的手持阅读器将揭开面纱，而各个企业未雨绸缪的战略已经在这个春天逐渐浮出水面，除了在行业自身再求变革之外，影视、广告、在线阅读及在线旅游等网络服务，都成为让人浮想联翩的未来。
近日，在各大游戏企业相继公布2009年度财报之际，盛大将把联众世界收购至麾下的消息甚嚣尘上，而这个有12年历史的老牌游戏网站今昔对照也不禁令人感叹；曾经风光无限、如今却是连续两年的亏损，可以说是所有游戏企业的前车之鉴。
虽然拥有巨额现金作为后盾，但是各网游厂商的财报也显示，市场整体增长正在趋缓，整个行业正在面临调整期，而大量资金涌入、每年700款游戏中只有不到三款的游戏成功使网游也成为一个分外残酷的行业，“听说还有很多房地产的资金要进网游行业，我劝他们就别再来了”。巨人集团董事长史玉柱如是说。
居安思危，网游行业应当如何规划自己的下一站？本周三，盛大名为“锦书”的手持阅读器将揭开面纱，而各个企业未雨绸缪的战略已经在这个春天逐渐浮出水面，除了在行业自身再求变革之外，影视、广告、在线阅读及在线旅游等网络服务，都成为让人浮想联翩的未来。
影视：再度搭上快速列车？
前几年，成功的影视剧制作比如《十面埋伏》、《武林外传》题材改编成网游作品已经屡见不鲜，而2009年网游企业对影视行业的染指，不再是小打小闹，2009年 11月12日上海和湖南广电宣布，将共同出资6亿元成立合资公司盛视影业，而合资公司的第一部作品就是新版《还珠格格》。
“完美时空已经成为电影行业第五大公司。”完美时空CEO池宇峰如此自信源自章子怡主演的那部电影《非常完美》，公司的2009年第三、四季度财报显示，公司两个季度影视及其他收入为4980万元人民币。虽然相比完美时空整体收入，影视仅为其中的二十分之一，但是中国电影行业即将井喷的势头可以说是有目共睹，据了解，完美时空投资的影片《新笑傲江湖》将在年内开机。
巨人集团总裁刘伟也表示，从网游开放运营的战略考虑，网游行业和电影行业两个行业的确有很多结合的地方，比如进行内容整合，可以联合进行运营推广。但她同时也表示，公司目前暂不会直接投资影视制作。
“现在电影行业也对网游行业非常感兴趣”，巨人集团董事长史玉柱在采访时透露了这样一个信息，华谊兄弟董事长王中军曾经对他有这样一个提议：同一个剧本华谊拍电影，巨人做网游，“但只是一个初步提议。”
数据显示，中国电影行业2009年的全年收入已经由2008年的约40亿人民币增长到约 63亿人民币，中国电影更被认为有黄金十年，热门电视剧仅卖给电视台的首轮售价便在每集100万以上，成为名副其实的金矿。
而曾包场组织公司观看《阿凡达》、对动画片《功夫熊猫》十分推崇的网易公司CEO丁磊也表示，公司正在考虑投资动漫。
在线旅游与阅读：网络迪士尼的版图延伸
本周三，盛大文学名为“锦书”的电子阅读器将正式亮相，读者可以阅读和购买盛大网站上各式各样的网络文学作品，而在这背后，是盛大在该领域长期准备，此前中国 移动通过旗下的浙江移动成立数字阅读基地，盛大则是阅读基地的主要网络内容提供商。
有数字显示，电子阅读器市场2009年营收增长265%。而此前在盛大2009年第四季度财报电话会议上，盛大董事长陈天桥透露：盛大将和亚马逊一样，拥有自己的电子书，这将成为盛大文学体现价值的最重要环节。
而与此同时，陈天桥也透露说，正计划使用新技术，创新性地进入传统的旅游业务。盛大旅游‘不订房、不订票，绝对不会重复传统旅游商业模式。”而有消息说，新成立的盛大旅游公司彻底打通盛大的线上和线下资源，由新建的线上社区和已收购的绿客旅游线下服务组成，景点资源包括龙穿峡《永恒之塔》、无锡物联网等主题公园。旅游资源的发掘无疑是盛大“网络迪士尼”娱乐版图的延伸。
广告：门户网站的大投入
应当说，无论是盛大还是网易，十几亿人民币的游戏年利润仍可证明网游是最赚钱的互联网业务，但是网游行业发展的自身市场容量、以及近期来政策监管对网游企业的影响，都使得网游公司业绩与去年相比，出现不同程度的下滑，也使得“网游企业一夜蒸发十亿美元”的财报多少有些令人尴尬，网游企业开始考虑“把鸡蛋放在哪个篮子里”的问题。
“与网游相比，网络广告天花板是非常高的。从长期看，网络广告肯定会稳健发展。”腾讯董事局主席马化腾一向持这种观点，而这也是在奥运之后，腾讯以不低于奥运赞助商的价格拿下世博赞助商资格的重要原因，而虽未公布 2009第四季度业绩，但从第三季度看，腾讯的25%网络广告市场份额已经接近搜狐30%的数据。
而北京、广州两地机场出现的大幅网易作为2010年广州亚运会赞助商广告，也显示出网易对门户的重新回归以及高度重视。
网游3.0特质已显
而从网游行业自身来看，面对调整期的挑战，各网游企业有的把业务重点放在海外运营，有的采用联合运营模式(比如盛大与金山的联合运营)，还有人选择再度颠覆此前的模式。近期，巨人网络集团宣布推出《绿色征途》公测版，不仅采用与腾讯联合运营的模式，同时其“非时长收费、非道具收费”的盈利模式再度显示出与以往第一代和第二代网游的完全不同的3.0特质。
据巨人集团董事长史玉柱介绍，“第二代道具收费虽然相比第一代时长收费是进步，但是很难解决游戏的公平性问题———谁有钱谁可以玩得爽，而绿色征途则可以解决这一缺陷，新盈利模式可能收取玩家之间交易费用的5%作为公司的收入。”
网游《梦三国OL》请给T们多一点关爱
一个血肉之躯的坦克真正要挨上多少技能才能换来一句再简单不过的“3Q”？而不是无端的漫骂抢先手！我们都见过坦克们在身中大招的同时、在被5人轮X的同时、在被无数技能蹂躏的同时，仍然坚挺的顶在最前线！呈现这一切的，只是在他们嘴上的一句：“潇洒的飘过”。他们每天帮助你们脆弱的身体抵挡着各种伤害，成就后期队友们的神装5杀牛X战绩。
朋友们，请给梦三中的“坦克”们多一点关爱，并随手给他们一记/问候，只要让他们知道你们在乎他！
请给“千伤”再多一点的时间出跳，不要无端指责他的先手嘲讽呢？大招怎么没斩下去。也许他的跳鞋正在CD，大招想再斩一个人为队友制造更大的优势——潇洒的飘过，周泰。
请再给“莺妹子”多一点时间出肉装，因为每当我多一点肉装。队友就会多一份安全，野区被抓了？没关系，我来顶！要弄死姐的队友？先从姐的胸前走过去——往上看，张莺莺。
“猪哥”你的踩呢？“猪哥”你的撞呢？“猪哥”上去顶呀！——这些俺“老猪”都知道，请再给我一点打钱的时间，我只想把跳鞋打出来就去GANK了。有哥在打团，我去顶！你们后排稳定输出就好——我饿了，许褚。
眼呢？多放啊！隐身呢？加啊！大招呢？先手啊！请给法正一点时间，也许他的树眼正在CD，隐身救了别的队友，大招刚放过。我不需要太多的装备，一个刷新足矣，团战我来大招抢先手，队友后排控制接上——感受自然的威力，法正。
梦三是一个讲究团体配合的游戏，坦克在游戏中起着举足轻重的地位。没有前排T的坚挺就没有后期神装的暴力输出，朋友们，请给梦三中的“坦克”们多一点关爱，并随手给他们一记/问候，只要让他们知道你们在乎他！
更多精彩请点击
新浪微博
官方网站
2011年萌游辈出 你喜欢哪一款网游
一首《蓝精灵之歌》再次唱响神州大地。物质生活的极大满足刺激人们追求精神生活的丰富多彩，儿时的美好记忆呈现在眼前，人们乐此不疲地谈论着简单快乐单纯可爱……用时下流行的话来讲，那叫“萌”。当“萌”成为一种时尚，精明的游戏厂商捕捉到了玩家的喜好，于是，2011年网游界刮起了一股萌系风暴。
当金山“萌”武侠网游《麻辣江湖》大喊着武林“萌”主舍我其谁的时候，八爪鱼代理的韩国网游《LUNA2》(《露娜2》)即宣称经典重现，要争当2011年最可爱的3D Q版网游。还有《鹿鼎记》、《纸片人》、《魔卡精灵》等游戏也不甘落后，主打萌风格，吸引玩家眼球。2011年可谓是萌游辈出，你喜欢哪一款呢？
一、《LUNA2》
开发商：EyaSoft
运营商：八爪鱼游戏娱乐平台
测试时间：2011年第四季度
《LUNA2》是由韩国EyaSoft 开发的一款3D Q版MMORPG网络游戏。游戏讲述的是在名为蓝色 大陆的世界上人类、精灵、魔族三个种族共同对抗邪恶势力的故事。
《LUNA2》在现有的传统RPG游戏模式中加入了非常多的玩家互动系统，以培养玩家间的交流为主要目的。游戏拥有超级卡通可爱的画面和内容，深受女性玩家的喜爱；可以穿着十分卡哇伊的熊猫装、小鸡装或者唯美的婚纱套装跳搞笑的复古舞、土风舞；也可以在农场种植漂亮的树木花草、收获各种珍贵的道具；更可以通过配对系统相约地下城副本……作为经典网游的回归，《LUNA2》可算是萌风格网游的代表作之一。
二、《纸片人》
开发公司：日本gamepot?
运营公司：空中网
测试时间：萌战初体验(2011-08-18)
《纸片人》是日本游戏公司株式会社在PC上推出的一款大人气萌系FPS(第一人称射击)网游。作为一款第一身射击游戏，和现在主流的硬派FPS游戏不同，游戏中的人物都已可爱的“纸片”形式出现，若从侧面观察游戏中的人物则只会显示线条，而若被子弹击中的话就会如纸张般出现破洞，给手榴弹击中的话更会出现燃烧画面。
《纸片人》有着强烈的日本动漫萌系风格，浪漫清新的日系漫画风格、萌动可爱的纸片人物造型，明亮鲜活的色彩定位，而游戏画面也同样卡通感十足，仿佛置身童话世界。
三、《鹿鼎记》
开发公司：畅游
运营公司：畅游
测试时间：公测(2011-07-22)
《鹿鼎记》是畅游历时四年，由中、韩顶尖游戏人联合开发的大型3D幻想武侠网络游戏。游戏运用好莱坞标准3D动画引擎，首次实现网游领域的全程3D动画演绎。
《鹿鼎记》采用卡通美术风格，角色清新可爱、场景精美别致，在游戏制作上精雕细琢，对游戏系统的每一个细节都进行了深入的挖掘。游戏内同样的时装，男生女生穿起来差异较大，女生穿时装的样子看起来很萌。
四、《麻辣江湖》
开发公司：金山软件？
运营公司：金山软件
测试时间：首次封测(2011-07-20)
《麻辣江湖》游戏讲述的是四千六百年前，轩辕大帝斩杀七曜魔君，并遵照神意把他的身、首分别封印起来。尽管如此，七曜魔君并未被真正杀死，他尚有一魂一魄在洪荒中聚集，伺机而动，而他的追随者也在暗中蛰伏。千百年来，藏身于七曜魔宫的魔众，静静地等待着七曜魔君的复活。
《麻辣江湖》是金山开发的一款3D玄幻武侠唯美风格的Q版MMORPG。清新的Q版画风、天马行空、自由幻想的奇幻武侠题材、炫丽刺激的战斗感受、丰富多彩的游戏内容……据称金山欲将其打造成超萌武侠网游作品。
五、《龙之大陆》
开发公司：网游数码
运营公司：渡口网络
测试时间：公测(2011-07-19)
《龙之大陆》是渡口网络运营的一款2DMMORPG网游。游戏以欧洲中世纪风格的奇幻世界为舞台，以剑与魔法的浪漫冒险为主线，串起众神之战的壮阔战争。玩家将在游戏中扮演一名初出茅庐的冒险者，谱写一曲属于自己的奇幻史诗。
游戏内宠物比较萌是其亮点，游戏对外宣传时亦定位萌为其产品基调。
六、《山海奇缘》
开发公司：禹硕科技
运营公司：禹硕科技
测试时间：不删档封测(2011-08-17)
《山海奇缘》是一款由上海禹硕运营的浪漫神话网游。游戏取材于《山海经》，以“大禹治水”为故事背景，将古代神话完美的融入其中。
游戏加入了探索、战斗、协作、生活及养成等诸多元素，使得《山海奇缘》在传递中华民族文化的同时，加以丰富多彩的换装技术、绚丽的3D粒子效果、风格明快亮丽的画面，洋溢出浓浓的中国味道，为玩家提供了最丰富的娱乐体验。这是一款萌2D网游，宠物宝宝比较可爱。
七、《大话红楼》
开发公司：金山软件
运营公司：金山游戏
测试时间：不删档内测(2011-08-25)
《大话红楼》是金山开发的一款2D Q版MMORPG玄幻回合制网游，游戏改编于中国四大名著《红楼梦》，以《红楼梦》的主线故事和时代背景为蓝本，在架空原著的基础上，适当加入了穿越、调侃、幽默等时尚新鲜元素，构成了一个唯美、奇幻而欢乐的红楼世界。
虽然请了美女助阵，但游戏风格非写实而是在人物、宠物造型及游戏画面上属萌系风格。
八、《魔卡精灵》
开发公司：上海网宏
运营公司：百游
测试时间：不删档测试(2011-08-23)
《魔卡精灵》是一款幻想题材MMOPRG，游戏采用的是基于西方的幻想背景，融入当今主流网络游戏玩法，拥有丰富的玩法内容和游戏元素，同时将魔法、元素、水晶等重要线索完美地融合在其中，配合清新可爱的画面风格，构建出一个奇妙的幻想世界。
《魔卡精灵》这款欧洲风格2D轻度Q版网游，被百游寄予厚望，官方宣称“不好玩就给钱”，该游戏萌风格画面确实耐看。
九、《梦幻昆仑》
开发公司：昆仑万维
运营公司：昆仑万维
测试时间：不删档内测(2011-06-30)
《梦幻昆仑》是由昆仑万维广州研发中心历时两年时间，自主研发而成的一款2D回合制大型多人在线角色扮演类网络游戏。整个游戏风格轻松明快，以具有中国传统特色的玄幻仙侠题材为游戏背景。
《梦幻昆仑》游戏画面活泼亮丽，在高清2D画面引擎的支持之下，将神州大地恢弘壮丽的玄幻美景演绎得淋漓尽致。Q版梦幻的人物设定更是明媚亮丽，堪称是Q版卡通风格与中国古典画风的完美结合，其人型宠物可谓是相当萌。
十、《快乐无双》
开发公司：芒果游戏
运营公司：芒果游戏
测试时间：二次封测(2011-06-10)
《快乐无双》是湖南卫视芒果游戏自主研发的一款2D Q版网络游戏。主打时下最为火热的“2D”、“Q版”、“国战”牌，同时独具匠心地加入了湖南卫视的娱乐元素，为广大玩家竭力打造了一款大众化、年轻化、娱乐化的开心网游。邀请了“萌腐宅”美女助阵，迎合了年轻一代玩家的胃口。
国产自强原版骂娘 无敌山寨街霸4登场
文/弥可
【新浪游戏专稿，未经授权请勿转载】
引言：由于众所周知的极其复杂的原因，我国的游戏行业一直较之日本、欧美等国而大大落后，虽近几年国产网络游戏有兴起之势，然单机游戏却一直处于尴尬的地位，至于家用机和掌机游戏则更是难以启齿的耻辱，并且这种丢人情况正在随着模仿甚至是抄袭的崛起而日趋严重。
近日，有玩家发现了一款名为《风卷残云》的所谓“中国水墨3D动作大型单机游戏”，号称“是为一款3D动作过关游戏，以硬派武侠风格为主要基调、以水墨风格为主要特效渲染方式”，而其无论是人设风格还是游戏画面都与日本格斗游戏《街霸4》极其雷同，甚至连胜利后的成绩判定画面都严重抄袭后者，包括提示“NEXT”的按键图示都未有放过。
由于时间及个人好恶问题，小编目前还暂未下载试玩该游戏，但据网上介绍，该作的操作方法为“WSDA分别是上下左右，J是拳，K是跳踢，L是格挡破防，U是闪避”，况游戏类型也明确标注了是“动作格斗(ACT+FTG)”，恐与《街霸4》的相似度也不会太低，何况仅仅是表面风格就已然达到了“惟妙惟肖”的地步，不必试玩就已经令人刮目相看了。
虽然目前该游戏的“知名度”极低，很少有玩家真正注意到其的存在，但少数惊闻此神作的玩家已经表示出了极大的惊诧和质疑，例如新浪网友Nick_宅楠就认为其“有很强烈的模仿痕迹”，新浪网友Antediluvian小子哥也认为其“街霸味很重”，新浪网友漠小北的北更是质疑道：“国产游戏？为什么一个汉字都没有？”
编者按：
中国是一个历史文化极为丰富的千年古国，千千万万的中国人也无比以自己身为炎黄子孙而自豪，但也许正是这种强烈的自尊心，使得我们有些人在看到日本、欧美国家的创意时，常常会萌发出“他们做的出来我们也做得出来”的想法，特别是他人一旦染指本属于我们的东西，例如神话传说、丹青水墨、国宝熊猫等元素的时候，能无比的激发了我们的羞耻心和竞争欲望。
根据我国民间传说改编的美国动画电影《花木兰》刺激了国人，于是有了“自强不息”的《宝莲灯》；女神般高贵清纯的《最终幻想10》女主角尤娜刺激了国人，于是有了和兵马俑一起跳广播体操的谐音China的“青娜”；火爆全球的中国风美国大片《功夫熊猫》刺激了国人，于是有了“原创”的国产电影《兔侠传奇》……
所以，中国水墨风格的《大神》、《街霸4》自然也要刺激到国人，于是自然要有国产游戏前来挑战，之前不知归属的《醒狮传》和这个《风卷残云》恐怕就是专门为此而生的吧？只是，不知道日本的游戏制作人看到这样的东西是否会高举起维权的大旗，还是说反正他们肯定是看不到或者看到了也不会多加理会，所以我们可以一直这样安全且快乐的“借鉴”下去，在节省脑力和版权费得同时努力地为国产游戏增光添彩？
更多游戏资讯请查看：新浪游戏媒体之声>> / 新浪游戏产业资讯>> / 精彩专题>>
索爱PS手机不能玩PSP游戏 我要你何用
按照曝光的发布会邀请函显示，索尼爱立信的PlayStation手机有可能会在12月9日正式发布，在智能手机产品中重新打造一部专业游戏手机。继诺基亚N-Gage手机失败之后，再无厂商敢尝试游戏专用手机产品，而索尼爱立信能在这个禁地中塑造辉煌吗？事实恐怕不会尽如人意。
最新消息显示，索尼爱立信的PlayStation手机将会是该公司的高端XPERIA品牌系列的一部分，将运行Android 2.3版系统，支持该系统可用的游戏。但是，该机与索尼的PlayStation没有任何联系，不会使用PlayStation标志进行销售，不支持运行PlayStation游戏，你说我要你何用？
作为索尼爱立信的母公司，索尼也不是没有提供任何帮助，他们已经在准备联系一部分合作伙伴为该机开发一些独占在线游戏。这些游戏将提供单独的下载渠道或者在Android电子市场中开辟专栏下载，其他Android手机不能安装运行，传闻这些游戏的平均售价为10美元。
目前索尼爱立信基本完成了该游戏手机研发工作，裸机售价估计在500美元，约合3300元人民币，内置有5款独占游戏。如果非得要玩PSP游戏的话，只能安装一些模拟器来过过瘾了。
PS手机除了使用1GHz处理器、512MB RAM内存和Android 2.3版系统之外，还会用上索尼Bravia电视产品中的显示技术，使用一块高分辨率的Bravia显示屏。
《蛙蛙乐园》春天非常邂逅好礼来袭
春天，万物复苏，万象更新的季节，也是忙碌的季节！《蛙蛙乐园》在这春的季节又为玩家们送上了新的激情；长期不断的大型活动，今年将给友友们带来更多的欢乐，更多活动惊喜大礼等着您来拿，快来《蛙蛙乐园》让您的欢乐种子也复苏起来吧！(∩_∩)O~~~~
活动：1+1非常邂逅
时间：2月20日～2月28日
活动期间，蛙园所有玩家只需帐号等级在2级以上，凡拥有50个好友以上的，即可进入“1+1非常邂逅”活动专区参与抽奖。每人每天都有一次机会，抽完截止噢！时间不等人，快来参与邂逅活动吧，幸运玩家就是你！
活动：卡宝充。欢乐送
时间：2月20日～3月20日
蛙园充值大赠送！！活动期间，蛙园友友每次使用50元以上额度的充值(话费卡、淘宝等充值方式)，除在已有的加送蛙币基础上蛙园再加送金VIP(15天)道具1个，多充多送，送完即止！
蛙蛙乐园《精品棋牌OL》休闲游戏！交友，游戏两不误！更有精彩活动大奖等你拿！蛙蛙乐园，快乐源泉，更多棋牌休闲游戏邀你一起玩(⊙v⊙)~~
《蛙蛙乐园》是国内人气最旺休闲手机网游，涵盖最风行斗地主、麻将、扎金花等游戏和玩法。基本功能永久免费！升级送礼。
百万巨奖全民化电竞比赛横空出世
今天在上海市体育总会迎来了一个特别的签约仪式，就是由上海市体育总会主办的全民休闲电子竞技大赛正式对外开放，首先登场的就是【斗地主】比赛，总奖金高达160万元，赛期约为一年，紧接着后面将会带来【猜歌大赛】、【拼图比赛】与【模拟考大赛】等等过去从来没有举办过的各项休闲类电子竞技比赛，对于目前低迷混乱的电子竞技产业，无疑是注入了一剂强心针！
作为曾成功主办过中国电子竞技奥林匹克联赛(Game.Olympia of china2003)的爱码实业公司来说，这场名为“谁来挑战”的斗地主二打一电竞比赛相较于WCG之类的纯职业型电竞比赛，从各方面来说都会更加趋于平民化。
据介绍，这场电竞比赛，总奖金额将高达160万元。在一年的时间内，每周向积分排名前81名的玩家送出金额不等的现金奖励与大师积分奖励，并清空其当周积分。以此循环通过一年不断的比赛最终决出冠亚军。
作为一次提倡平民化、非职业化的电子竞技比赛。“谁来挑战”将彻底打破以往电竞项目被数位“高人”全面垄断的局面。以其斗智为主、技术为辅的特色。在规则、场次、人数与时间上都会进行某些限制，加上不断发放的小额奖金的刺激。全面提升获奖者数量，从而调动起各种不同年龄层电竞爱好者的兴趣。
也同时使电子竞技比赛真正的走进广大群众，成为人们茶余饭后的一个休闲项目，让全社会了解到全民化电子竞技与网络游戏之间的区别，使游戏产业健康发展。
怎么样，是不是让你那颗早已被电子竞技所吸引却苦于英雄无用武之地的心激荡了起来？那么赶紧上比赛专用官方网址http://www.amwpk.com去了解更加详细的比赛规则与内容吧。
早一步加入，你将比别人更领先一步，说不定最终的冠军就将会落在你的头上！
《神契online》全新战场一触即发
神契这充满奇幻的世界，在刚玉和翡翠相互斗争的同时，引动天地灵气，使原本沉没在主城下的“默克密林”和“虚无之径”重现神契大地，一场正义与邪恶的战争即将上演……
6月29日更新后，三大战场的时间进行了调整，“永恒梦境”每日13点-14点开放，“虚无之径”开放时间为每日的16点-17点和20点-21点，“默克密林”开放时间为每日的21点30-22点30.只要你有勇气，极品的装备和武器就是属于你的，同时更是实力的象征。
同时本次更新后，端午活动取消粽子掉落，相关任务最后延续一周。并且新开放了元素祭司技能“元素漩涡”。新版新手村以及荣誉系统也将在今后的更新中陆续上线，请玩家关注官方新闻。
如此多的在线诱惑你怎能不心动，赶紧加入到神契的世界，为了捍卫艾鲁西翁，为了正义而战吧。  神契的世界有万般奥秘，让人迫不及待的揭开一个又一个的精彩！2010绝对疯狂之作，颠覆老套的网游，《神契online》，为你开启充满探险趣味与诸多神秘挑战的奇妙之旅，你不得错过。
《神契online》官方网站：obmgame.cn/sq
《现代战争3》并无可破坏场景特性
外媒NowGamer透露，此前盛传的《现代战争3》的可破坏场景机制只是个脚本，并非游戏自带。简单说就是预先设计好的固定效果，并非玩家可即时互动实现的效果。
虽然人们普遍猜测《现代战争3》将带来此前《战地》系列的可破坏场景机制，但本周的实际游戏演示视频却漏了馅——这一切只是个脚本。这一点也使其在与《战地3》在同方面的竞争中处于了不利的位置。
从这个视频中我们可以看出，里面的场景破坏效果比此前DICE发布的《战地3》的预告片中要“假”了不少。
“黑色星期二”任务发生在纽约华尔街，一个新角色Frost来到了纽约证券交易所。他在房顶上引爆了一颗炸弹，使整个大楼瞬间倒塌。但是，发射出的子弹和投掷出的手榴弹都只是造成了一丁点的纹理变化，说明这一切都不是真正的“可破坏场景”。
神仙也打架 《仙侣外传》天界斗技
自三大仙门创立以来，就有许多修真的强者甚至仙人投入其门下。而为了能够考验这三大仙门的实力如何，仙门创立者也立下了比武的约定，每到一个时候，三大仙门的门徒们就会齐聚一堂，比试武艺，胜者能够获得上古留下的诸多神奇遗产。
【千年一度门派比武 彰显门派神威】
游戏中玩家修炼仙道、领悟仙术达到一定层次和阶段后，各门派之间需要互相切磋比武才能更加深刻领悟各门派的仙术优劣和精髓，使自己更强大，为门派争光，使自己的门派威扬四海。
【比武要求】
在整个比武的过程中，还有一些要求是玩家们必须去遵守的。如比武的人之间等级差别不能超过十级；玩家只有达到了一定的等级才能参与比武等等。
而在这里面也有许多操作的技巧，玩家要对自己的职业和技能有了一个深入的研究后，才能保证自己完全发挥了当前的势力哦。最后还给玩家们一个贴心的小提示，游戏里点击鼠标右键在一个空白的位置上，可以让角色向那个位置跳跃，这个跳跃并非虚设，可以躲过不少技能的攻击，一定要善加利用。
【《仙侣外传》游戏简介】
《仙侣外传》是一款仙侠题材2D网络游戏。游戏将中国诸多神话传说，整合成了一部荡气回肠、充满新奇的宏伟史诗，构架了一个无比宏大的玄幻世界。
游戏中，玩家可从昆仑、蓬莱、蜀山三大门派弟子中择一为职业角色，经历种种绮丽惊险的冒险，从而成为仙侣世界的一名游仙，潇洒地生活于这个多变而广阔的世界之中。
《仙侣外传》官方网站
THQ确认《暗黑血统2》预计2012年上市
有时候，在E3公布一部游戏并不需要非得在大型新闻发布会上。CVG报道称，昨晚THQ在一场分析会上确认了《暗黑血统2》。Core Games副总裁Danny Bilson说：“《暗黑血统2》就要来了。游戏将马上开始制作，预计需要两年的时间。”
此外，Bilson还表示：“《暗黑血统》的表现非常不错，取得了大约两倍于《红色派系》的成就。我相信，一个游戏系列的建立不是要靠卖出多少部，而是要建立稳定的玩家群体。建立一个玩家社区，让玩家可以在这里畅所欲言，我们也会听取他们的意见和建议。相信《暗黑血统2》会卖得比1代更多。这就是我们的策略。”
所以，如果你喜欢这个世界末日题材的游戏的话，需要等到2012年。到那时，真正的世界末日会不会也要来了？
Sky回忆录392003年GOC全国大赛
《小奥》双节三重奏充值抽奖惊喜多
每逢佳节倍思亲，在这个网友比现实朋友多的年代，你所思念的是谁呢？在中秋国庆双节即将到来之际，小奥游戏推出了充值送大奖等丰富多彩的活动，把真情、实惠回馈给玩家，望大家能在游戏中度过一个美好的节日！
活动一 祝福快递
中秋时节，游戏内还会增添一条祝福常用语“祝中秋快乐，合家幸福！”快速传递对好友的祝福。
活动二 道具免费送
活动时时间：9月22日至10月7日
活期期间在任一款游戏的奥元场初、中、高级房间玩1局即可免费获得“积分加倍”道具1件，这可是赚积分的最佳时机哦，每个小奥号限领3次。
注：查看道具请在游戏中选择“菜单”—“道具”—“我的道具”即可。
活动二 充值抽奖
活动时时间：9月22日至10月7日
活动内容：
1、活动期间，每天充值达到一定额度的玩家，即可获得抽奖机会，被抽到后获得对应的大奖奖励！
2、该活动为每天充值进行统计，不进行累计；
3、当天充值达到某活动额度后，可以同时获得之前活动的抽奖机会。例如：9月22日当天充值100元，除了获得一等奖的抽奖机会外，会同时获得二等奖和三等奖的抽奖机会。
4、中奖机会达90%以上。
超级会员特权
a。每天在线游戏超过10局(包含10局、任意游戏)，奥城发送10000奥元福利(每天一次)。
b。享有不用参加小奥举办的各种游戏比赛的预赛，直接进入复赛的资格。
c。享有在小奥游戏城每天进行高达50万奥元的免费转帐的特权。
d。免费享有新手大厅聊天、保存残局、旁观、调入残局、关闭聊天、好友群发、更改用户名与聊天常用语的高级功能。
e。赠送超级会员特有标志，游戏中是玩友之星，疯狂闪耀的小星星附着在头像上，在论坛更有完美的天使之翼舞动在您大名的两侧！
f。每天赠送幸运七彩蛋砸蛋一次，不进行累加。
g。享受小奥秀、宠物、宝物道具8折优惠。
获奖玩家进入主页(wap.xiaoao.com)点击“小窝”，往下翻点击“我的宝物”即可看到宝物奖品！
注：奖励在次日(工作日)17:00点之前在官网和论坛公布充值中奖名单。
想了解更多小奥游戏详情请编辑免费短信“小奥游戏城”发送至12114，还可以用手机访问官方网站：wap.xiaoao.com。
关于小奥游戏城：
小奥游戏城是国内最大的棋牌类手机游戏及休闲类手机游戏平台，拥有几十款手机联网棋牌类及休闲类游戏，斗地主、扎金花、梭哈、麻将等游戏深受广大玩家的喜爱。6年的发展历史，近600万小奥手机用户的检验，目前小奥游戏城支持手机机型超过1000款，小奥游戏城已经成为中国领先的手机联网游戏平台研发商和运营商。
任天堂成绩斐然 DS和Wii成两大里程碑
任天堂以一对里程碑的成绩完成了2010年的辉煌业绩。第一，公司表示已经卖出了超过4700万台NDS，使得它的平台——包括DS，DS Lite,DSi,DSi XL成为美国历史上最畅销的平台。第二，Wii也是世界上连续三年内首款销量超过7000万的主机，这也是一个值得纪念，令人难忘的时刻。
当我们回首2010年时，发现顾客又一次把时间投入到了我们产品所带来的娱乐性和价值上去了，当我们期盼2011年时，发现需要开发新的移动平台技术和更多Wii平台的好游戏。”任天堂北美总裁Reggie Fils-Aime如是说。
任天堂打算在3月发布旗下3DS系统，它可以让玩家不带眼镜就能体验到3D技术。
大众软件：神秘大作《怒潮》剧情揭示
发表于2010年《大众软件》7月中
■江苏 防弹手柄
怒潮
Rage
预计发售日：未定
英文名：Rage
本刊译名：怒潮
游戏类型：射击
制作：id Software
发行：Bethesda Softworks
期待度：★★★★
点题：John Carmack大概真的从火箭现场回来了。
在拉斯维加斯举办的Bethesda Softworks游戏日活动中，刚刚被收买的老牌FPS开发厂商id Software带来了他们的第三个品牌《怒潮》(继《毁灭战士》《雷神之锤》之后)的新消息。关于这款神秘大作，之前的信息并不多，我们只知道这是一款使用下一代图像引擎id Tech 5、以废土世界为背景、强调探索和驾乘体验的主视角射击游戏。现在，《怒潮》的创意总监Tim Willits终于出来介绍了id Tech 5的强大性能，以及整个制作组借助这款“划时代”引擎，在《怒潮》中实现的独特设计。
更多剧情的揭示
《怒潮》的故事发生在小行星撞击地球后的劫后世界，此前各国政府曾在地球上建造了超过400个的地下掩体——“方舟”。由于地表毁灭，人类失去了生存资源，因此“方舟”将全体幸存者置入睡眠状态，到几十年后生态环境改善再将人们唤醒。当人们再度踏上地表，发现此时的世界已不再属于人类——当初小行星的撞击并没有毁灭全部生命，残存下来的人类和其他动物出现了变异，变身为怪物在废土上肆虐。此外，还有一个既不属于“方舟”，也不属于变异者的神秘组织“当局”(The Authority)存在于地表，他们痛恨地下幸存者，会毫不犹豫地攻击身穿“方舟”制服的人类。
结伴而行
Demo从Joe破烂的棚屋开始，如果你一直在关注这部游戏，就会知道这个言行粗鄙、一身西部牛仔打扮的家伙，将成为你在废土冒险中唯一的依靠。玩家与Joe刚刚离开棚屋，就遭到一群变异怪物围攻。没有机枪怒吼，只见Joe取出一支回旋镖状的冷兵器掷了出去，这件“神器”犹如飞去来器，划着优美的弧线瞬间就让怪物身首异处。
解决掉怪物后，玩家与Joe一道跳进了一辆越野车，驶向大型定居点涌泉城(Wellspring)，购买饮用水。旅行中两个人并不寂寞，因为大批武装匪徒在驾车围追堵截。Demo这一部分重点向玩家们演示了驾乘作战，看上去很像一个街机风格的赛车游戏：控制赛车躲避敌人的火力和冲撞，施展各种驾驶技巧，避免让战车陷入敌人的包围，并保持稳定的驾驶状态。部分路段的驾驶有一定的难度，比如在通过一段遍布弯道的悬崖时，刹车和躲闪不及就会落入万丈深渊。玩家可以使用车载机枪扫射敌人，但它的射界只有正面135度，想要攻击死角，就需要跳到副驾驶位置上，使用轻武器攻击。
Tim Willits将《怒潮》定义为“结构开放但不放任自流”(Open but Directed)——世界是开放的，但整个游戏有明确的单线故事和任务。就拿上述旅程来说，玩家既可以乘坐战车，也可以徒步前往涌泉城，探索数公里道路上的每个洞穴和遗迹，与神出鬼没的变异生物和凶残的暴徒作战，克隆《边境之地》中“刷钱刷装备”的玩法。无论选择何种方式，玩家都会有所收获。
欢迎来到涌泉城
涌泉城是坐落在废土东侧的城镇，大灾变过后，幸存者在这里开凿了一座大型水井。因为其他地方的水源被小行星爆炸后产生的有毒尘埃污染，涌泉城就是废土中的生命之源。接踵而至的幸存者在水井周围建设了城镇，这里也是商人、暴徒、武器贩子歇脚的地方。
玩家到达水井时突然警报声大作，原来变异生物已经侵入水源，并往水中投毒。从看守那里得到一把扳手和一支十字弓，玩家与Joe一道从水井的入口处杀入复杂的地下管道设施。你的任务是在规定时间到达前关闭隧道中的几个开关，阻止污染的水流外泄，造成涌泉城居民集体变异，在争分夺秒的过程中还要面对怪物们的袭击。
Demo展示的最后一个场景，是一座大坝的控制设施，这里已经被暴徒所占据，玩家的任务是从这些不讲道理的家伙的手中抢走一个用于战车改造的重要部件。Tim Willits演示了游戏的工具箱系统：主角随身携带有一个可收集各种零件和工具的箱子，将这些小玩意儿与道具和场景中的物品结合到一起，就可以创造出各种实用的武器。比如将雷管和十字弩的箭头捆绑到一起，就制作出一触即爆的炸药箭；将遥控装置安装到一辆缴获的车辆上，然后再往车厢中丢下几枚C4炸药，就制造出一辆无人驾驶的“自杀式汽车炸弹”。
从大坝流程中可以清楚地看到，《怒潮》的战斗方式并非是一味的“枪枪枪”：玩家会遭遇一种身着厚重板甲的悍匪，无论多密集的火力都无法阻止他们靠近。此时玩家需要使用“Fat Boy Ammo”——从大口径左轮枪和霰弹枪中发射出去的金属块(和一般的Fat Boy不太一样哟)。这弹药无法击穿板甲，但却可将敌人砸倒、震晕。
合理运用环境因素，也是赢得胜利的重要途径。在一些室内场景中，敌人凭借掩体和火力优势负隅顽抗，想要正面进攻非常困难。如果可以找到储存丙烷的罐子，那么接下来的战斗就简单了：用十字弓射击储藏罐，刺激性气体会将敌人从掩体后面熏出来，成为你的活靶。如果玩家用枪械来射击丙烷存储罐，就会发生大爆炸——其结果就是让自己同敌人一道同归于尽，这就是缺乏化学常识所导致的后果。
庞大的世界观、惊人的互动性，沉寂多年的id Software和不务正业的大神果然一出手就是大手笔。
盛大游戏与CNTV合资建网络游戏频道
9月9日消息 9月9日，盛大游戏在发布的第二季度财报中披露，与中国网络电视台达成一项合资协议，将成立一个网络游戏频道，并从事于网络游戏运营等其他相关业务。
盛大游戏认为，与中国网络电视台CNTV合资成立游戏媒体与运营公司，是其在构建游戏运营推广平台上的又一重要创新举措。
此前，盛大网络曾与CNTV 达成战略合作协议。根据战略合作框架，盛大与CNTV将整合优势资源，形成全方位合作：在横向上涉及网络视频、游戏、影视、文学、音乐、无线、在线平台等业务，在纵向上包含内容制作、技术支持、授权合作等领域，尤其是在网络游戏开发、运营、推广等业务领域展开全面合作，发展优秀、健康、有竞争力的网络游戏产品，同时在重大体育赛事、优秀电视节目等内容方面展开合作。
飞行远程射击 《苍穹之怒》灵族机甲变身
金山首款2D魔幻巨作《苍穹之怒》即将开启全新测试阶段，全新版本中不仅新增了自由切换种族变身体型的新技能，还加入了更多高科技机甲生物飞行器。同时，多种玩法的全新融合，让机甲变身职业更加犀利，拥有远程攻击能力的机甲职业让变身PK更加精彩！
《苍穹之怒》拥有妖族、魔族和灵族三大种族，且拥有诸多种族分支，其中机甲变身是灵族最主要的变身之一，无论在秘境中战斗还是城战中PK，灵族机甲将各位玩家展示鼎盛时代的炼金文明！
【自由切换机甲体型 战斗更加精彩】
拥有远程攻击能力的机甲将成为《苍穹之怒》魔幻世界的主力军，不仅拥有铜墙铁壁的身躯，还有大范围远程攻击伤害；另外，躯体形态自由变化新技能，让在野外PK中的机甲职业被锁定攻击的目标急剧缩小；职业优势配合全新技能，让灵族机甲如虎添翼！
【机甲职业变身 魔幻世界主宰】
自由飞行的强悍机甲伴随远程射击的能力将在战斗中起到团队火力掩护的重要作用，超长距离的攻击范围带来难以想象的激战技能施放感受，同时，自由、正确的切换机甲的各个形态吸引攻击火力，从而保证输出职业的血量和防止箭塔带给队友的额外伤害，机甲变身将成为魔幻世界灵族的主流职业选择！
2011金山首款2D魔幻巨作《苍穹之怒》即将开启全新版本测试，强大的机甲变身将为各位玩家带来前所未有的魔幻征战感受，拥有全新变身技能的机甲职业，让《苍穹之怒》的战斗更加激烈！
《苍穹之怒》官方网站
奇迹世界2攻略秘籍 不可不玩的AC成就
《奇迹世界2》已于6月27日开启限量内测，前面我们向大家详细介绍了许多《奇迹世界2》里独有的系统，而今天我们要为大家带来的仍旧是《奇迹世界2》独有的AC成就系统。
众所周知，在奇迹世界里除了绚丽的画面，多种升级方式，丰富的装备系统，AC系统也是奇迹世界一个非常有特色的系统。在《奇迹世界2》中，AC成就系统又会有什么样的改变呢？让我们一起来了解一下。
AC系统全称Area Conquest，又称为区域征服系统，是一个对游戏内各区域探索的完成率计算系统。通过对各区域地图的探索，完成对各区域特定物品的收集、区域首领和幸运怪的猎杀、区域副本等的通关等。根据对各区域探索的完成度，将获得不同的奖励。当该区域的探索率全部达成时，将获得召唤该区域首领作为宠物的奖励。
【完成各区域征服的途径】
指定物品的收集(地图、钥匙、宝箱及其他特定收集物品)
该区域主要任务的完成
该区域指定怪物的猎杀(首领、精英首领、AC首领、幸运怪等)
该区域关卡通关
对应该区域的血色之塔挑战
完成每一个成就都可以领取相应的奖励哦，如果您之前疏忽了，那么您可以选择这里查看您已经完成了哪些AC成就，接下来就是领取奖励了，这一步不用我介绍了吧
在这里小声的透露给大家哦，当您每个区域的成就完成100%后可以领取到神秘的大奖哦，至于什么大奖，还是由您自己先去探索一番，我们再下一期再为您介绍吧。
好了，以上就是《奇迹世界2》的AC成就系统的简单介绍，希望您在游戏中玩的开心哦，体验《奇迹世界2》带来的与众不同的游戏魅力吧。
更多内容请前往《奇迹世界2》官方网站
>>点击进入官网
WCG2011外卡赛名单 2月15日开始
WCG2011即将来开帷幕，和往年一样率先开打的是外卡赛，外开赛晋级的选手不必再参加分赛区的比赛，主办方NeoTV于今日公布了魔兽争霸3的16人大名单，具体如下：
Ehome.Fly100   Blast  uhen   WE.una  Tyloo.Infi     zhouxixi  Tyloo.EleGaNt   Yumiko  WE.SKY   tuoxie  NeoTV.xixi   WE.kenshin  Tyloo.TH000   Acam  Fordream  饭一哥
Ted，Sai没有参加本次的外卡赛，其中NeoTV的解说xixi也参加了本次外卡赛，我们将再次看到经典的NE内战，本次外开赛将于2月15日拉开帷幕.
PSN下载范畴将扩大到非PS系主机游戏
索尼一直在致力于推动PlayStation Network下载游戏业务的发展，这其中除了完整版的PSP游戏以外，也包括初代PlayStation上的经典游戏。不过以后，PSN上的下载游戏范畴将不再局限于PlayStation系主机。
据悉，索尼正在与多家游戏发行商进行广泛磋商，希望能让他们的经典游戏阵容通过PSN提供下载，这些游戏，当然不仅仅包括索尼主机上的作品。
“总的来说，我们与发行商就过往游戏在今年后半段登录PlayStation Network的问题进行过许多讨论。”SCEA主管硬件市场推广的John Koller对记者说：“初代PS游戏已经包括其中，但可选的依然很多……”
他继续补充道：“我们的目标是他们游戏阵容中所有具备影响力的大作，而且我们也在积极行动设法得到这些作品。当然，事情并不总是那么简单，技术领域的许多显障碍是必须跨越的。但只要这些解决了，玩家们就会在PSN上看到更多更丰富的经典游戏和全新作品。”
五一玩什么？《新万王3》送钱送神装
期盼已久“五一”小长假来临啦！是踏上拥挤不堪的旅途，还是宅家里看电视？或是选择一款激情四射的战争游戏一试身手？
没错，激情与欢乐的才是“五一”小长假的主题。假日期间，《新万王之王3》为新老玩家量身定制了多重精彩活动，精彩乐翻天，抢钱抢神装抢经验！选择最具个性的27大终极英雄职业，即刻加入坦格拉美亚大陆冒险之旅吧！
在家“劳动” 植树拿大奖
活动时间：5月1日-3日 每晚19：00-22：00
参与条件：全区全服50以上(含)的玩家
活动内容：
访问NPC“克拉斯”并按其指示依次访问7棵树(本界3棵、元素中立区4棵)获取活动礼包，奖励包括：龙晶、双倍经验石、升星石、火焰之心、金属币、神龙铂金宝箱等物品。
温馨提醒：访问树木需按顺序进行，坐标分别是佣兵营地(188，214)、落日峡谷(51，194)、元素走廊(101，148)、(81，488)、(20，28)、(288，73)、(496，463)。
神装首度现世 至尊荣耀！
活动时间：5月1日00：00-5月7日23：59：59
参与条件：全区全服所有玩家
活动内容：在活动时间内，全区全服增加“解锁高手排行榜”。活动期间以每日为一轮，计算用户在当日使用的神秘钥匙(绑定、非绑定均可)使用量。排行榜名次共取前30名(其中前10名100%有奖，在后20名中，系统将随机抽取15名。另外，第5名、第10名还有额外奖励)，排行榜按七界域统一计算。使用钥匙数量相同则按先到达玩家为上。
本次活动史无前例放出稀世珍贵物品，紫灵珠(三等)、紫魂珠(三等)可将装备直接改造为三等紫装；高级品质提升器(6等)可将装备品质直接改为+6；高级升月石(4等)可将装备强化1级(最高到7月)或者直接解封7月装备。
真情回馈 星月卷轴人人领！
活动时间：5月1日-8日每晚 19：00-22：00，奖励兑换截止时间：5月19日
参与条件：全区全服50级(含)以上的玩家
活动内容：
活动时间内，每天3次寻找神龙进行祈祷(每次需间隔3分钟)即可完成当日祈祷任务，连续四天祈祷即可获得8星5月强化卷轴一个！可将装备直接强化至8星5月！详细奖励规则如下：
未参加祈祷：6星3月强化卷轴X1
参加1天祈祷：7星3月强化卷轴X1
参加2天祈祷：7星4月强化卷轴X1
参加3天祈祷：8星4月强化卷轴X1
参加4天祈祷：8星5月强化卷轴X1
这里有最激情似火的战斗，这里有最魅力非凡的紫装，这里有最勇猛无双的灵器，《新万王之王3》为热爱大型国战的玩家提供最畅爽最给力的舞台。马上行动吧。即刻加入坦格拉美亚大陆冒险之旅吧！
小成本奇幻2D RPG《骑士力量2》公布
Aldorlea Games今天宣布，正在开发RPG《骑士力量》的续作《骑士力量2（Laxius Force II）》，本作将于2009年年底发售。
《骑士力量》讲述的是一名年轻的剑士Random和他的精灵族女朋友Sarah的冒险故事，这款游戏是一部制作精良的小成本游戏，画面仅达到16位游戏机的画面水准，但是本作2008年8月发售之后还是吸引了一批RPG怀旧派玩家的注意，并且获得不错的评价。
《骑士力量2》的故事剧情在1代之后，并且1代的存档文件能在2代中继续使用，确保你在1代付出的心血能在2代中延续下去。
在《骑士力量2》中，新角色Luciana和Coryool加入到Random和Sarah的冒险队伍中，共同面对叫做“Grand Commendanter”的BOSS。官方表示2代的游戏时间可达60小时。
《骑士力量2》将于2009年年底发售。下面是1代的画面：
3D《赤壁OL》结义任务巨奖赠兄弟
兄弟，什么叫兄弟？
桃源三结义的刘关张是兄弟，瓦岗寨大排行生死各关天命是兄弟，李逵抡起板斧救宋江却终被宋江药死是兄弟，唐太宗李世民杀兄屠弟是兄弟，孙悟空猪八戒沙和尚一路护送唐僧取西经是兄弟，薛蟠贾宝玉吟诗作对是兄弟……
不过这些都和我们《赤壁OL》里结义的兄弟不同，我们是因为不满意单调而无奈的现实生活，而在游戏中混着泡着的人，我们这些平凡人之间的一切都很简单，从歃血为盟到恩段义绝，发生的都是平平淡淡简简单单，除了游戏里外，我们身边几乎不会出现什么打打杀杀、生离死别、酸文假醋、西天取经之类的事，但是我们之间一样会有着一种亲似手足的情感，这就是兄弟。
所谓兄弟齐心，其力断金！《赤壁OL》正开展着轰轰烈烈的结义活动，给有情义的兄弟丰厚的奖励！
活动一、【结义军团等级提升活动】
活动时间：2月9日-2.28日
活动奖励：做结义任务等获得奖励双倍
活动二、【结义发饷活动】
活动时间：元月初7-元宵节
活动规则：3级及3级以上结义
活动奖励：结义长获得等级×3现金点数奖励，军团长每天获得等级×10现金点数奖励！
现在进入游戏就送新手大礼包，助你快速升级成长，赶快进入吧！《赤壁OL》让您迈入一段传奇！更多资讯请访问官网g2us.cn及合作网站！
客服电话：15210086673
客服邮箱：chibi@g2us.com
《索尼克世代》PC版确定 配置要求公布
世嘉非常慷慨的宣布，旗下非常具有人气的刺猬Sonic的新作《Sonic Generations》将会发布PC版。尽管此前一直有这样的传言，不过世嘉却从来没有给出过任何官方回应。
游戏的售价为29.99美元，预计下个月发售，以下是游戏的系统配置要求。
最低配置：
操作系统：Microsoft Windows 7/Vista/XP
处理器：Intel Pentium Dual-Core T4200 (2x2.0GHz)或者同等级AMD处理器
内存：2GB RAM (Windows 7/XP)/3GB RAM (Windows Vista)
显卡：NVIDIA GeForce 8800 / ATI Radeon HD 2900
硬盘空间：11 GB
推荐配置：
操作系统：Microsoft Windows 7
处理器： Intel Core i5 @ 2.66 GHz / AMD Phenom II X4 @ 3.0 GHz
内存：3GB RAM
显卡：NVIDIA GeForce GTX 460 / ATI Radeon HD 5850
硬盘空间：11 GB
《极品飞车变速》发布DLC兼升级补丁
EA今天发布了《极品飞车：变速》的最新升级包，集DLC和Patch 1.02补丁于一身。
该升级包已经面向PC和X360玩家发放，后者进入游戏后即可看到提示，而PS3玩家还需要再稍等几天。
DLC更新内容：
1、五辆新车：
1967 Shelby GT500
1967 Chevrolet Corvette Stingray
1969 Dodge Charger R/T
1971 Dodge Challenger R/T
1998 Toyota Supra Mk IV
2、在线比赛玩家最大数量从8人增至12人。
3、新的比赛模式“Team Racing”(团队竞速)，对阵双方分别为蓝队和红队，每队最多6人。
注意：
1、为避免作弊，今后PC玩家在线游戏必须首先安装此升级补丁。
2、在STEAM平台上购买游戏的玩家请勿安装此升级包，否则会出现不兼容问题。
3、如果你打过免CD补丁或者PhysX MOD物理包，也会导致问题，需要重新安装游戏。
PC版升级包下载：
北美英语：
http://cdn.needforspeed.com/data/downloads/shift/SHIFTPCPATCHV1.02_NA.exe
其他语言：
http://cdn.needforspeed.com/data/downloads/shift/SHIFTPCPATCHV1.02_OTHER.exe
难度大成本高 手机网游还要等多久
在许多业内人士看来，手机游戏产业一直处于含苞待放的时期，拥有广大的潜在用户群、消费意愿广是这个产业的优势。同时，过高的手机上网流量费使得手机上网人群太少，单机游戏盗版严重，网游开发运营成本过高，也成为了阻碍其发展的瓶颈。
单机游戏盗版严重 利益分配不合理
许多开发公司都认为，单机游戏应该是最适合手机娱乐模式的。但是盗版问题不解决，如今这样惨淡的现状就无法得到彻底的改善。同时，开发商与运营商的利益分配不合理、开发商收益过少，也抑制了手机游戏的发展。
北京随手互动总经理张黎利这样说道：“盗版，毁掉了中国影视业，毁掉了PC单机游戏业，也毁掉了手机单机游戏业。我做手机游戏，是因为我喜欢玩儿游戏，其实我最想做的是视频游戏，但是因为盗版在中国根本不可能做。所以我只能做网游，因为这个可以防盗版。虽然作为一个游戏爱好者，我这么多年来是一个盗版游戏的受益者，但是当我真正从事这个行业的时候，盗版其实毁了很多游戏人的梦想，我只好去接受现实。”
张黎利也希望，随着国家的法制越来越健全，运营商也可以跟主管部门适当地加强一点对于这个行业的监督与管理。他说：“我们争取把手机游戏做成一个创意行业。我一直希望有人在做，我非常希望盗版的问题在中国能解决，不能全体解决，能不能在某一个细分领域尝试一下，这是我们这个行业一直在倡导的事。”
对于开发商与运营商的利益分配不合理、开发商收益过少的现象，张黎利详细介绍说：“如果有100块钱的利润，运营商会拿去15%至30%，增值服务商会拿走30%甚至更多，那么给开发商剩下的也只有30%了。面对如此小的收益，很多开发公司都停止了研发，转向其他领域。”
手机网游开发成本高 运营难度大
“手机网游(更多 搜狗)是非常难做的，因为它的门槛太高了。”张黎利叹气道，“由于手机终端的屏幕不同、操作系统多样，要求所开发的手机网游产品适配到各种机型。终端标准不统一为手机游戏的研发和运营制造了很大困难，成本也是非常大”。
从研发的角度来看，在手机领域里操作系统是不统一的，硬件也是千差万别的。张黎利介绍说：“不同品牌的手机有不同的操作系统，性能也大不相同，我们研发的手机游戏最多要与700多种终端手机相匹配，难度之大、成本之高可想而知。”他接着说：“我们刚开始做手机网游的时候，分辨率是128×128的，现在最大有320×640的，分辨率差了20倍。在这个环境下，我们要做游戏的话，很难给用户最好的产品体验。在手机网游中这个问题的处理比较麻烦，比如说我设计一个地图，要走16个屏幕才能走到一个出口，根据分辨率不同，走过的屏幕数量也是不同的，不同的机型如果用同样的地图给用户的体验就不一样。但网络游戏的地图一定要所有用户都一样，所以这个使我们很头痛。”
此外记者还了解到，自2007年以后，终端型号多的问题尤其明显。再加上色彩、操作性等不足，导致用户体验差。许多手机没有游戏的支持功能，许多手机游戏支持机型受限，不同机型的用户进行同一款手机网游所感受到的游戏效果是完全不同的，而这些也就成为了手机网游发展的重要瓶颈。
流量费过高 上网人数少
截至目前，我国手机的使用量已突破5.5亿。虽然国内手机用户数量众多，但真正使用手机上网并进行娱乐行为的仍只占少数。与PC网游相比，手机网游高额的流量费也在一定程度上将部分用户隔在了手机游戏的大门之外。
对此，张黎利说道：“这个行业之所以发展不起来，一个很重要的因素就是流量费太高。3G对所有无线行业都是一个重大利好，移动2009年1月把流量费下调了2/3.这个主要是潜在的竞争带来运营商心态的不断变化，不断地降低流量费。但是对手机来讲，还有很多的制约因素，开发商的因素就是很大的制约因素。但对游戏而言，最终追求的还是游戏的体验。运营商把资费下调，将带来用户飞速增长。”
“再有一个就是支付渠道。盛大公司把网游的支付系统都做起来，大家都会受益。但是在移动领域是不好做的。这些都是很大的制约因素，3G牌照的发放对我们手机网游是很大的利好，但是还有很多的制约因素，手机网游今年不会爆发。”张黎利这样说道。
市场前景很好 发展任务艰巨
由此看来，手机网游产业只有充分整合产业链各个环节的资源，才能建立产品开发、收费、推广及运营管理的全套功能服务。中国是世界上最大的手机消费国，5.5亿的手机用户也为手机游戏产业的发展带来了广阔的受众基础。
手机游戏最大的优势就在于它能够随时随地进行游戏，不受时间和空间的限制。张黎利告诉记者：“3G时代的临近，手机上网的进一步普及，资费的进一步下调，尝试使用手机进行娱乐互动的人们也会逐渐增加。同时，随着中国的移动支付系统成熟，盈利模式也逐渐清晰，我们有理由相信手机今后会在人们的互联网娱乐生活中占据更加重要的位置。不过这种状况不会很快就呈现在人们面前。在准备迎接手机网游阳光之前要先经历寒冷的冬天，机型适配问题以及手机硬件的限制仍然存在。”
同时他还表示，“手机网游业务的爆发一定会到来，从2005年开始就有人说是一个临界点，我看到很多公司‘死掉’了，很多项目被‘砍掉’。一个行业真正发展是要踏踏实实做事，尤其在PC网游本身发展比较好的时候，大家没有必要太冒险。都说手机网游的春天要来了，而且每年都说，我觉得这个是自己安慰自己的说法。但是本人是非常乐观的，我相信手机网游一定会到来”。(北京商报)
猎国首部资料片十国圣战今晚7点内测
纯PK真国战网游《猎国》推出首部资料片“十国圣战”，今晚7点全国内测！1GB游戏更新内容，4大活动上线，百万PK爱好者和书迷的热切期盼，在西方十国开始我们的新征程吧！
今晚7点增开新服：【希罗门】【奥兰庭】
《猎国》“十国圣战”无需激活，注册可玩，永不删档！基于世界顶级游戏引擎Bigworld打造的细腻画面和华丽技能特效，同名小说的庞大世界观为剧情蓝本，并开创卫队、灵魂契约、潜入式副本等全新玩法，是必玩《猎国》的三大理由！
《猎国》以“纯PK、真国战”为第一开发理念，首部资料片“十国圣战”主打西方十国的庞大战局，想足不出户感受西方文化？想穿越时空乱入西方十国？想玩一把绝迹N年的西式国战？全新《猎国》为你呈现！
(Ⅰ)真国战爆发，十国圣战再现西式国战
“十国圣战”以纯正西方文化为时代背景，再现十大西方帝国的对峙局面，为玩家呈现最原汁原味的西式国战，特洛伊木马、马其顿方阵、斯巴达勇士、兰蒂斯圆桌骑士，中世纪西方惊世战役的都将浓缩在“十国圣战”里。
西方十国时刻都在战斗，每天有针锋相对的边境刺探vs边境戍边，有世界大战的国战副本角斗室，还有偷袭战、遭遇战、盟友战、经济战，“十国圣战”就是要打造国战网游中最真实的国家级战争。
全面的国力判断系统，使得最强国受到限制，弱国可结盟发展，西方十国不会一家独大，国家相对平衡使得国家关系错综复杂。四种边境刺探任务，出国对象随机分配，每天的战争对象都不同。正如现代军事学所说：没有永远的敌人和永远的朋友。
(Ⅱ)纯PK升级，六系专精职业角逐2v2竞技场
“十国圣战”针对玩家的PK喜好，新增2v2竞技场，让玩家在有限的空间里进行至激PK！有如困兽斗式的死亡对决，《猎国》纯正PK体验无愧新一代纯PK网游称号！
在2v2竞技场，玩家并不是单打独斗，如何与队友配合才是关键。游戏系统会综合玩家的各方面，智能判断玩家实力，自动分配实力相仿的对手，使得2v2竞技场是真正的拼技术的天下。玩家的装备、等级、灵魂契约只是赢得胜利的辅助品，技能配合、职业优缺互补、竞技场场地障碍运用等战术将起到至关重要的作用。
在2v2竞技场，不存在练级职业，人人都是PK好手！涵盖所有网游主流职业特色的《猎国》三大职业六大专精，可以通过2v2竞技场的微式战斗，充分展现职业特性。无论你是擅长隐身和陷进的狩猎弓，还是高强度输出的术法法师，又或者是反控制力和防御力超强的守御战士，都可以在2v2竞技场中一展身手！
(Ⅲ)1G游戏内容更新，不搞噱头大打人情牌
“十国圣战”根据用户习惯和喜好，进行大规模贴心的优化，增强玩家的体验感，并精心奉上高达1GB的海量更新，多个新玩法即日上线。我们相信，玩家需要的是好玩的游戏内容，而不是坑爹的送礼噱头！
“十国圣战”本次大打人情牌，例如热血长征的托运新玩法，玩家为同一个目标而集合，需经过多个地图的的跨越式长征，过程中玩家相互帮助，同仇敌忾，你会在困境和外敌中感受到兄弟情义，感受到人多力量大，这正是要加深游戏中玩家的关系。
玩家一起完成任务和升级，成为好友的几率会更大。所以“十国圣战”新增任务求组和自动组队新功能，让玩家可以更快上手游戏之余，还能零障碍结交好友，玩游戏人多一起才好玩！
(Ⅳ)国内第一公会联赛，百万现金敢来敢发
随着首部资料片的推出，《猎国》全国公会联赛第二赛季也同步开启。奖励最高，五个赛季均设大奖，终极大奖现金一百万；人气最旺，百家进驻公会在线稳定，新公会争相进驻；战斗最high，以家族为方阵，各大公会在十国圣战中一较高低。《猎国》打造国内第一公会联赛，只要你敢来，我们就敢发奖金！
百万现金公会联赛公会招募Q群：78301695
(Ⅴ)四大线上活动赠好礼，新手成长无忧
活动一：挑战排行，看英雄谁与争锋！
猎国火爆活动，周奖月奖奖品不断，材料、称号、坐骑应有尽有！新服新战场，谁是第一位王者，谁又是最终的王者？
活动二：酒壮英雄胆，相聚演武场！
5月28日-6月3日，找王城奖励大使领取蛇胆酒(绑定)36瓶。只要游戏人物达到20级，每天24:00-09：00到演武场挂机就有海量经验！轻轻松松升级，真正享受游戏的快乐！
活动三：星级奖励，同庆新服！
欢聚新服，领取星级奖励。5月28日-6月3日，找王城奖励大使领取加星石与队长药水，造极品武器，一起相聚卡罗兰，坐看猎国风云！
活动四：冲30级勇夺兔司机！
想获得猎国最受欢迎的坐骑吗？只要在6月10日24:00前冲到30级，兔司机坐骑、极品传说加星石、大量锻造材料送给你！
2010年金翎奖 “玩家最期待的十大网络游戏”
2010年网络文化盛典“中国网络游戏新锐奖”
关于深红网络：
深红网络是集网络游戏开发、运营于一体的技术型公司，坚持玩家导向和自主，致力于打造符合中国玩家口味的网络游戏。深爱网游，红动世界！
《契约OL》新宠飞刃横空出世
看惯了动物类型的魔法兽，您是不是想换一种另类的宠物形象来冲击自己的视觉呢？契约最新魔法兽“浮空之刃”即将横空出世！
10月28日至11月11日期间，所有玩家都可以在商城里面购买到一个价值10钻石的“浮游封印”道具。开启该道具，将会获得“灵魂之刃”、“比罗果大礼包”、“高级魔兽内丹”、“强化装备辅助包”四种道具中其中一个。而道具“灵魂之刃”，开启后可以得到一个飞刃魔法兽蛋和一个魔法孵化箱。
同时，活动期间，还将进行充值返钻的优惠活动，详情敬请关注契约论坛。
《九州online》各职业攻击躲避攻略
在《九州online》的世界里各职业人物初始属性都是10点。
力士每升一级增加4体力3力量2敏捷1精力。
战士每升一级增加3体力2力量3敏捷2精力。
刺客每升一级增加2体力3力量4敏捷1精力。
术士和谋士每升一级都是增加2体力2力量2敏捷4精力。
体力决定了生命值的多少，体力越高，生命越多。
敏捷：敏捷决定了命中、回避的能力。
力量：力量决定了攻击力和物理攻击的免疫力。
精力：精力影响的是魔法的多少，魔法攻击的效果和魔法防御的效果。
精灵的融合的变态就在这里。加的属性太强，也许你们认为加那全属性150点不多。不是很强，这就错了。给大家看一组数据。
1级。62防，免疫千分之70。
2级63防，免疫千分之62。
2级。120防，免疫千分之117。
2级。154防，免疫千分之148。
2级。188防，免疫千分之180。
2级223防，免疫千分之220。
4级236防，免疫千分之180。
每级防御基数不同，各职业同级防御基数也不同。低于这个基数，属性下降固定，高于基数属性提高有加成。
这里打个比方。我是战士。1级防御基数100。免疫千分之150，2级150防时物免是千分之150。
这时你1级100防，那么你的物理免疫力是千分之150，如果是75防，那么免疫下来降到千分之125，50防时就是千分之100，这时是固定的，但最少是千分6的物免。
而你一级时125防时不是千分之175而是200。 而精灵的全属性的增加！
而之所以各职业影响不同就是他同级白装加防不同，为游戏平衡才不同，可影响不是很大，所以有力士的物免高。
下一个所说的内容是命中回避和档格问题。
每个职业初属性是910命中，210回避。0挡格。
正常命中机率=千分之命中-千分之回避乘以百分之百就是你的命中。
挡格=千分之档格乘以百分之百。
伤害记算方法分几种：1.物理攻击-物攻免疫乘1000+元素攻击-元素免疫(冰攻对冰免，火攻对火免，毒电一样。)
2.挡格伤害=四分之攻再-免疫伤害+元攻-元免
3.魔攻伤害=(魔攻-魔防)*1000+元属伤害-元抗。
看完上面的几个公式我想大家对命中回避免疫的理解有提高了吧。
防御的数值是没用的，而是看免疫，免疫最强的是力，档格最强的是战！
各职业的装备里，只有盾加档格。以白装为例，战的盾是固定的200，力100，术谋50。
技能里，刺有每级加10命10档格/回40的技能。
力有每级加15命/10档格/5%冰火毒电免疫的技能。
术有每级加魔档30的技。
战有命加15/档格加35的技，谋没有。
另外，对于等级压制方面，得到的结论是高一级对每低一级有百分之3.5的加成。1000命打1000回的人最少有百分之五的命中。而免疫是全部，不过没有那样的人，因为等级提高防御基数不同。
等级压制测试，同功同级打一个防相同的人(不加盾)每低一级攻不同，而3.5的数字也大概很正确的。当然别人的免和回一样。
建议大家弄三套装。升级的攻，pk的防装或针对性的元素装。而元素和坚强都很便宜的。相信以后这三类装价格差会因第三和第五攻略帖而改变。而各职业都会很强的，只是你其他的属性强，不一定要攻。而帖前介绍的概念是指不装备任何装备时的数字。(求了几年)
发送免费短信“JZ”到1066901234就可免费获得2008年最火爆的手机游戏
感谢各位玩家对九州Online的支持，九州因你们而更精彩！
九州OL客服：15811028178
九州OL客服邮箱：jzol@obmgame.com
九州OL官方网站：obmgame.cn
《赤壁OL》资料片新区双响炮齐放
“盖世英雄，天降神兵”！《赤壁OL》全新首部资料片《盖世神兵》终于要降临今冬了！为了给广大玩家带去更多刺激并预祝《盖世神兵》能圆满公测，《赤壁OL》团队决定再开放一组服务器，好事成双！并推出一系列资料片、新区的精彩活动和最新客户端满足广大玩家开新区冲级的愿望！请友友们在17日更新客户端！客户端版本号1.01.20！并于11月17日10点前及时退出游戏，以免数据丢失，服务器将在中午12点开放，新区将于12:00-12:30开放！
新区迎来新气象，《赤壁OL》七大豪礼喜迎八方来客。在资料片和新区开放之际，《赤壁-盖世神兵》将开启七大活动，准备了价值十余万元的现金、MP4、Q币、充值卡，点数，增值道具等奖品，回馈新老玩家。
1、人物及神宠坐骑冲级活动
2、 新区新手增值大礼包活动
3、 免费大派发金币工资系统
4、 全区每天登录就抽奖活动
5、 老区五天内全天双倍活动
6、 老区消费返点大打折活动
7、 论坛盖楼送增值道具活动
活动详细规则详见官网及合作站点！此次资料片及新区开放，需要玩家们重新下载客户端，客户端版本将升级到1.01.20，不更新的友友很遗憾不能享受最新流畅的视觉效果及全新菜单，军团农场、宠物挖宝就与您擦肩而过了！下面快来抢先看此次服务器和客户端的双重更新吧！
1.赤壁资料篇开启：`
1.1开放等级70级上限，新的主线和支线任务，全新玩法和副本，全新的装备道具，盖世装备呼之欲出`
1.2新区老区七重活动并行，价值数万元的多种奖励等待玩家来拿，不论老手新手每天都能得奖`
1.3开放数个全新的无双副本，带给玩家大量的经验和高级黄金宝箱`
1.4添加大量新颖玩法和方便玩家的设计：军团农场得宝物经验还能偷取、宠物挖宝升级不再复杂、挂机打怪方便快捷、挂机养生练生活技能人人都能10级技能`
1.5添加25、35、45、55、65级的世界BOSS，为不同等级的玩家提供了丰富的掉落物品`
1.6添加新的休闲娱乐玩法：猜数字、智力问答，赢得高级装备和金币点数`
1.7全新金币系统，多种金币获得方式，每天都有丰厚奖励。金币可购买部分增值道具，还能购买独有强力奖励`
2.修复幸运钻石提升几率与描述不符的bug`
3.庆祝资料片开放老区全面双倍开启，助您一臂之力更快体验资料片60-70级的丰富玩法`
《赤壁-盖世神兵》期待您的光临！
3D赤壁官网：g2us.cn
对应NDSi摄像头的新作《斯巴达英雄》
据日本线上下载型游戏开发下载的法国大厂Gameloft日本分公司宣布表示，将预定于2010年7月7日在NDSi以及NDSiLL主机付费下载平台DSi Ware上推出一款新作动作冒险游戏《斯巴达英雄》(Hero of Sparta)，定价800点DSi点数。
本作为之前曾经在PSP主机上推出的同名作品的DSi Ware移植版本，在游戏中玩家们将化身为统御斯巴达，并率领自己的船团出海的斯巴达之王“Argos”，并在一个未曾看过的海边醒来。而他所率领的船队，也因为莫名的原因而消失不见。之所以如此，是因为“Argos”国王因为对希腊奥林帕斯众神抱持着疑问，因此被众神赋予跟恐怖魔物们战斗的命运，并被孤身一人传送到这座孤岛之上。在岛上，有着包括牛头人“Minotaur”与独眼巨人“Cyclops”等强大魔物等着玩家们，而玩家必须凭仗自己手中的长剑来挑战这些敌人战胜自己的命运！
在游戏中，除了将会有包括蛇发女妖“Medusa”、牛头人“Minotaur”与独眼巨人“Cyclops”等神话生物以3D型态登场跟玩家战斗之外，另外还将会有包括僵尸士兵等各种怪物团体登场阻挡玩家们，而游戏里还将提供包括传说中消失的亚特兰提斯“Atlantis”或是恐怖的冥府等五个关卡让玩家们来冒险，同时玩家们还可以收集四种各自拥有不同能力的神话武器来进行战斗，并透过强化这些武器来将登场敌人给一一打倒。
另外，本作还将对应DSi Ware版的独特功能，随着游戏冒险不断推进，玩家们将可以陆续开启“Argos”国王的图片，甚至利用NDSi主机等的摄影功能将自己的脸拍摄下来，拿来当成游戏中“Argos”国王的脸，藉此让游戏变得更加有趣！
《笑傲江湖-新传》精彩剧情攻略
笑傲江湖是时下难得的ARPG游戏，游戏融入了多种精巧元素，游戏画面大气磅礴，情节曲折感人，在此奉上此游戏的剧情攻略与大家分享：
场景： 华山
陆小舟是华山派后起之秀。某日，师父令狐通检查陆小舟武功。听其讲叙完武功的基本使用之后，命其去华山西麓剿灭山贼。夺回被偷的玄铁石陆小舟剿灭山贼后，得到2个玄铁石，并回复师命。令狐通给他讲解了武器的锻造之术，并告知在三石村居住着锻造武器的高人--猛火。然后令狐通说道近来缺乏制药之原料，命陆小舟去华山东麓采集。来到华山东，采集了相关药材，确发现一个锁着的铁门。回来问师父，师父说是思过崖山洞，多年前被其父令狐冲锁住，钥匙却是遗失了。完成剿灭山贼和收集药材任务后，师父会跟陆小舟提起白云道长，并给他书信一封，叫他带去白云观。师傅说"徒儿已长大成人，该是下山阅历江湖的时候了，只是要记住，行侠仗义乃是我们华山派之根本"思过崖： 得到蛟龙剑， 绿钥匙
场景： 水月村
陆小舟下山后，最先遇到的地点是水月村. 水月村长请小舟去剿灭乱石洞的贼盗(奖励是武器斩虎剑)， 张大婶请小舟找回被盗的铜镜(奖励经验值)。
场景：乱石洞
乱石洞有三层，第二层得到张大婶的铜镜. 第三层击败盗贼头，完成村长的任务
场景： 三石村
杂货店白老板和锻造师猛火住在这里，可以进行交易和锻造，和猛火对话，讲述如何锻造武器并且学会八荒六合斩。白老板处可以做买卖
场景： 世界地图
在通往白云观的路上，要求进行正版验证
场景： 白云观
这里居住着白云道长和他的朋友吴大友，和白云道长对话，白云道长接到信件后， 传授小舟两招绝技：天外飞仙和长生决，并触发任务：黑风寨。(传言黑风寨和魔教勾结，将要图霸武林，派小舟去调查)和吴大友对话，吴大友是个云游四方的人，本身虽不会武功确见多识广. 知道名剑的"秋水"和"聚宝",
场景： 镜湖
镜湖主人萧若水， 与之对话， 得知她是江南名门， 其父萧风楼出走一直毫无下落，听说其父失踪与铁掌帮有关.  托小舟找寻其父踪迹。
(奖励是1000金和武功剑气满天)
场景： 黑风寨
开始事件对话，小舟说明来意后，开始战斗。打败所有敌人， 得到魔教信函. 增加任务：魔教的进攻(把信函交给白云道长)
场景： 铁掌帮
开始事件对话，之后进入战斗，战斗胜利后，得到萧风楼信物. 和黄钥匙。(黄钥匙用来开启古墓的门)
信物交给萧若水。
场景： 终南古墓
战斗，进入最后一层要黄钥匙开启. 开启之后的到名剑"秋水"
场景： 莫名居
这里住着隐居的岳长乐，原是华山派气宗传人， 得知小舟是华山派弟子，讲述当年的纷争，并传授紫霞功，并把思过崖钥匙给小舟，
去思过崖得到蛟龙剑。
场景： 寒冰石窟
要绿钥匙开启， 进入后战斗，最后的到一名剑"聚宝"
场景： 魔教
有魔教信函方可以进入，进行战斗，战斗胜利， 得到传说中的火焰石头
《如龙》系列新作《Project K》公布
SEGA于16日在日本东京举办PS3动作冒险游戏《如龙4 传说继承者(龙が如く4 传说を?ぐもの)》的发售纪念记者会，会中系列作总监名越稔洋正式揭露了《如龙》系列新作《Project K》的制作计划。
目前已知《Project K》将以系列作熟悉的神室钉为舞台，以面临意想之外残酷命运的神秘少年为主角，展开《如龙》系列全新新的挑战，其馀详情仍有待后续公布。
PS3《如龙4 传说继承者》预定3月18日推出，价格7980日元。
给力N道杠 传奇外传六一节重温童年
捉迷藏，攻城，跳房子，丢沙包，滚铁环，抽陀螺……儿时回忆难忘，儿时游戏更难以重温，时间让我们成长、独立，同时却也带走了那些无忧无虑的童年快乐。如今的孩子们在电视机前、电脑前以及遥控玩具前独自玩耍，如今的我们将生活的压力挑在肩上，那些美好的童年时光如同一场梦！今天六一儿童节又至，传奇外传时光倒转18年，让我们回归童真，再一次体验童年的欢乐！
六一节童趣回归传奇外传之喜乐门，来比比运气吧！
活动时间：6月1日至6月6日每天19:00至22:00
活动规则：活动期间，60级以上的玩家可凭喜乐门门票，在盟重喜乐门大使处(331，323)进入喜乐门参加活动。在喜之门和乐之门之间进行选择，统会随机判定，如果15轮全部选择正确可获得大奖，如选错即被传送出去，且根据选错的轮数分别给予不同的奖励。每轮选择时间为30秒内，不做选择将视为弃权，同样退出比赛。每选对一轮，就可以获得10万经验，最后的幸存者可获得亿万经验！每轮21亿经验奖励等你来瓜分！
六一节童趣回归传奇外传之无敌幸运星，来比比眼力吧！
活动时间：6月1日至6月6日
活动规则：活动期间，每个整点在地图任意角落会随机出现NPC无敌幸运星，玩家只要第一个找到NPC，并点击就会获得神奇宝石、祝福油等奖励哦。只有第一个找到NPC的玩家才可领取到奖励，直到另一个整点幸运星将会再次出现在任一角落，等待第一个找到他的玩家领取奖励。要跟上仙人的脚步哦！
六一节童趣回归传奇外传之怪物攻城，来比比勇气吧！
活动时间：6月6日 17：00 和17：30，怪物们将发动两次攻城
活动规则：玛法大陆的怪物们趁着大家庆祝节日放松警惕的时机，向玛法主城发起了突然袭击。半兽人首领、狂热火蜥蜴、雷炎蜘蛛、魔龙教主、兽人巨怪，等一系列让人胆战心惊的终极boss，你有勇气去挑战他们吗？boss携带的星王装备、61级技能书、各种宝石和高级祝福油，你有勇气去打劫过来吗？
六一节童趣回归传奇外传之少先队员学雷锋，来比比人品吧！
活动时间：6月1日至6月5日
活动规则：
① 玩家可在6月1日至6月5日每天额外领取1小时双倍时间奖励
② 每天在5大主城完成1个助人为乐的任务后，可于6月6日当天领取奖励。
③ 每天完成一个小任务可以获得50万经验。
④ 5个任务全部完成后，获得六一儿童节特别装备“二道杠”，完成1—4个任务的玩家可获得“一道杠”。，六一专属道具“一道杠”“二道杠”，超酷造型，超强属性，让你尽享羡慕眼神！
这个六一，让我们抛开鸭梨，尽情地孩子气一回！别致的小游戏、丰厚的奖励和独特的道具，使得六一欢乐遍及每一个玛法勇士！谁说长大了不能过六一，怀揣着一颗童心，这个欢乐六一我们照样过！更多精彩活动详情请点击进入传奇外传官方网站mirs.sdo.com
打鬼子1943抗战2同名纪录片网络连播
中国抗战网游《抗战2》携手《我的抗战2》，抗战题材文化将在网游、纪录片、动画、电影等诸多渠道进行传播，抗战文化以丰富多样的形式展现出来，大型纪录片《我的抗战2》在网络平台首播，深度解密那段真实、残酷的抗战历史。此次推出的三十集纪录片增加了平民受害者口述，以及侵华日本士兵的口述，以更开阔的视角、更多元的呈现方式展现重大历史战役，更深入的细化重大战役，以更多篇幅来解读，立体而细致的展现战争亲历者在战场上的惨烈经历。其中展现了更多珍贵的图片和记录影像。
《打鬼子1943》这集记录1943年抗战时期发生的打鬼子的事迹。1943年，山东民兵化妆奇袭日军运粮车；1943年，新四军淮海军分区摆下了臭狗阵；1943年，芦苇荡里的雁翎队神出鬼没；同样是1943年，八路军怀来支队真刀真枪跟鬼子拼……难忘的1943年，我们一起打鬼子。
民兵化妆奇袭日军运粮车
1943年，山东省蓬莱县杨家村的一间破旧的民宅里，六个民兵表情严肃，围坐在一起，从夜里计划至天明，讨论如何袭击日军运送粮食的车。他们都没有经验，一个个建议提出来，接着被否决，直到天色渐明，组织会议的是王智民提议化妆成丧葬队奇袭日本军粮车，这个棺材里面，放着炸药、碎石块、铁块。导火索燃烧的时长也已计算得当。一切准备就绪，袭击日军进入倒计时。
袭击时间到了，民兵找来八个精壮的小伙子负责抬棺材，一行人披麻戴孝，身上揣着手榴弹，把棺材抬到日军的必经之路，熊茅山燕尾路上，区中队配合着埋伏在熊茅山山顶。天色渐暗，突然一道车灯划破了黑夜的平静，丧葬队前面，果然驶来两辆日本军车，鬼子见这个大棺材堵在路中间无法通过。从第一辆卡车上下来两个日本兵，一边驱散送殡的八个小伙子，一边警惕地靠近棺材，这时候，导火索一拉，手榴弹一甩，接着棺材里面的炸药爆炸了，几百公斤的炸药，把日本兵炸的晕头转向。后面那辆运粮车掉头就跑，前面这辆跳下的五个日本兵一个没剩，全打死了，缴获了五支枪。此次奇袭王智民一行村民无人伤亡。这个故事发生在1943年。
巧用天时摆臭狗阵破敌
1943年，江苏桑墟的日军据点，大小碉堡、暗堡极难攻下，淮海军分区三支队七团的战士一次次攻取而败阵。坚固的碉堡的猫眼里飞出无数发子弹，这是一场恶仗，战争陷入了僵局。由于桑墟地处要塞，日军修建了大量工事，据点内明堡、暗堡火力交错，而七团将士一无大炮，二无炸药，强攻硬拼难以取胜。
由于七团的补给越来越少，拿下桑墟必须速战速决，参谋长王通吾动员百姓打野狗，村子里没有狗叫，部队的行动就方便多了，由于此地野狗甚多，再加上苏北三伏高温天气，这让七团的战士想出一个坏点子，把死狗堆在日军据点周围，叫臭狗阵。把水沟子里的填满了死狗，高温天气，几百条死狗腐烂的臭气散布几里之外，蛆在水沟里都长黑了，臭狗阵的威力开始爆发，日军的整个据点恶臭难当，七团的一批神枪手埋伏在据点的出口，只要据点里的敌人一露头，就开枪打。据点内的敌人毫无办法，终于在臭狗阵围困下，不到一个月，就放弃了据点。这就是智勇双全的战士，巧用天时，用狗打败日军。
白洋淀神出鬼没的雁翎队
1943年，在日军对晋察冀根据地频繁扫荡期间，中共安新县县委动员百姓武装斗争，他们成立了一支队伍，村民自制三米长的武器，大抬杆。当民兵埋伏在芦苇荡里面时，从前面出来一个汽船，有60多个鬼子。队长下令说：“这次出来几个就打几个，非打他不行。子弹齐发，汽船上的鬼子毫无防备，被打个措手不及。令民兵没有想到的是，另一艘靠在芦苇荡里修轮子汽船开了过来，汽船上强大的火力朝这边扫射过来，密集的芦苇几乎被扫平了，当鬼子搜寻尸体的时候，却一个人影也找不到。
原来白洋淀神通广大的雁翎队民兵早已扎进水里游的远远的了。雁翎队成了白洋淀的传奇。
血战双黍子一仗打的也极其精彩，1943年，更多可歌可泣的抗战事迹诉说不尽。欢迎观看抗战题材作品《我的抗战2》，满怀斗志的加入《抗战2》，身临战场，体验亲手打鬼子的感觉，林间小道、为民除害、押送鬼子，丰富的玩法更精彩。
《抗战2》官网
《我的抗战2》官网
Ongamenet StarLeague专题回顾(二)(2)
这就是ps对他的评价：
前无后无
预测不许
载大物量
唯一一个获得过KeSPA认证的所有个人职业联赛冠军的选手
唯一一个在同一赛季获得双冠的选手
唯一一个同一赛季四线决赛的选手
唯一的两大联赛双线冠军获得者
3次OSL冠军，3次MSL冠军得主，金鼠标所有者
2003 Olympus STARLEAGUE: XellOs(T)
又是一位横空出世的少年在他首次参加OSL便夺得了冠军，他就是完美人族XellOs。半决赛和决赛中他分别击败了Boxer和Yellow，他之后也成为了Boxer的苦主。XellOs最大的特点是他那张比赛中永远也不展示喜怒哀乐表情的脸，对T,Z,P都较为平衡的战绩也是他被称作完美人族的原因之一。
Xellos,cj的主将，那张扑克脸后来成为了CJ的标志，包括小马，四差，等等，所有cj的选手都有一张扑克脸，他们无所畏惧…
柔情与内敛最完美的结合体，完美人族徐志勋
个人成绩：
WCG2004冠军
2003 OSL冠军
姜先生与朴先生今年的合照.。.如今都当了解说的两位，天使(右)与恶魔(左)。
2003 MycubeSTARLEAGUE: Kingdom(P)
2003年是Protoss大放异彩的一年。著名的天使和恶魔就成名在这届OSL，天使是Nal_rA，恶魔则是本届冠军Kingdom。如魔鬼触角一般犀利的rush和精妙的操作是Kingdom的招牌，在决赛中与天使的双神大战也是OSL历史中的第一次同族决战。最终舞姿飘逸的天使也在恶魔的进攻下败下阵来，Kingdom也延续了秋天的神话。Mycube属于Protoss，属于Devil Toss!
个人战绩：
2002年 第2届 KTF progamer
最强者战冠军
2002年 OCL 第3赛季 冠军
2003年 Mycube OSL 冠军
2004年 Spris MSL 亚军
2006年 WEF 星际
季军
2008年2月退役。
2003 HangameSTARLEAGUE: Nal_rA(P)
中了冠军魔咒的Kingdom无法再次展现恶魔的犀利，失去了对手的天使则开始独自翱翔。NHN-HangameOSL中再也没有什么人能够阻止Nal_rA夺冠，经过又一次双P决战(Nal_rA-Zeus)，天使让宙斯也低下了高贵的头。
2008年9月退役成为MBC解说
个人战绩：
2002年 Nazit大会第1、3届冠军，第2届亚军
WCG 韩国选拔赛第4名
2003年 Stout MSL冠军
MyCube OSL亚军
2004年 NHN OSL冠军
SPRIS  MSL季军
Hanafos CYONGame MSL殿军
The Games 创刊纪念inter最佳情侣杯冠军
2005年 SKY Proleague 2005前期联赛 MVP
2006年 第2届WWI星际争霸冠军
2007年 暴雪邀请赛星际争霸亚军
2004年Gillette OSL：July(Z) 3：1 Reach(P)
时间回到2004年，在Gillette OSL，所有人都不会想到一个第一次进入OSL的年仅18岁的胖胖的选手最终问鼎OSL冠军。那届OSL，有刚刚问鼎cengame MSL冠军的怪兽，有处于颠峰状态的英雄，还有03年WCG上显示实力的Silent_Control。半决赛July击败了如日中天的怪兽，最终又在决赛3：1击败了状态正盛的英雄Toss并夺冠，成为OSL上一黑到底的典范。
个人战绩：
2004 iTVRanking 7th League 冠军
2004Gillette OnGameNet Starleague 冠军
2004 KT-KTFPremier League 冠军
2004-2005IOPS Ongamenet Starleague亚军
2005 EVEROnGameNet StarLeague 冠军
2005 ShinHanBank OnGameNet StarLeague 亚军
2006 WCG 总决赛亚军
2008年4月转会 STX SouL
2008  EvEr OSL 冠军
Z在两大联赛的第1位冠军、KesPa排名第1最久的虫族，第2位获得金鼠标的选手
2004年EVER OSL：iloveoov(T) 3：2 Boxer(T)
可记得半决赛老包那三场放死大黄的8BB?可惜最后拿到冠军的是iloveoov。这是唯一一位在五次msl，osl决赛中全部获胜的选手。
他是最初的那个被讨厌的人，当然除了mumuyung。他抢走了yellow的冠军，使老包哭泣，比火兵更快的用泳装赶跑了体育场内的观众。回头看看之前的采访，他令人惊骇地被人讨厌。在比赛结束之后很久，任然有许多帖子继续讨论，充满了对iloveoov的反感和厌恶。他的打法被人误解，被认为是枯燥的机器人。事实上，他是星际史上最伟大的天才。(摘自韩国某文章《最伟大的天才》)
iloveoovv于2003年初进入职业，2003年4月5日进行自己第一场职业联赛。
个人战绩：
2003年KTF EVER Proleague新人王
2003年iTV GameSpecial新人王战冠军
2003年TG Sambo MSL冠军
2004年HanaFOS CENGAME MSL冠军
2004年Gillette OSL季军
2004年SPRIS MSL冠军
2004年第七届iTV Ranking League亚军
2004年EVER OSL冠军
2004~2005年NHN You Are the Golf King MSL 8强
2005年EVER OSL 8强
2005年UZOO MSL殿军
2005年WEF亚军
2005年CKCG冠军
2005年SO1 OSL季军
2005~2006年LG CYON MSL季军
2005~2006年新韩银行OSL冠军
2006年第一届大韩民国e-sport盛典最优秀选手奖
2006年IEF亚军
2006年WCG韩国区预选赛冠军
2006年WCG总决赛冠军2007年IEF季军
宝贝国度新区御剑天涯3月2日震撼上线
国内首款免费即时Q版网游《宝贝国度》第六大区“御剑天涯”将于2009年3月2日14点正式开放！第六大区只能通过手机登陆游戏(不支持多普达手机)，如果使用电脑玩的(包括多普达手机用户)玩家请进其他区玩耍。开新区，精彩活动少不了，广大喜欢手机网游的玩家有福啦！四大活动重磅出击，值不值看了就知道！
一、免费领取价值120元人民币的道具(活动截止时间2009-4-26日)
凡是进入六区的玩家：
1、在 水泊村 的NPC“宠物mm”那里接受并完成12级的“送信”任务，即可免费领到10个天使魔法袋(相当于20元人民币购买的10个黄金宝箱和10把神秘钥匙)
2、在 土垒村 的NPC“大将军”那里接受并完成30级的“剿灭队长”任务，即可免费领到20个天使魔法袋(相当于40元人民币购买的20个黄金宝箱和20把神秘钥匙)
3、在 雷托村 的NPC“村长”那里接受并完成70级的“直升鸡的同伙”任务，即可免费领到30个天使魔法袋(相当于60元人民币购买的30个黄金宝箱和30把神秘钥匙)
二、双倍升级快，错过时间不再来！
新区从2009-3-2 14：00点开始，打怪物获得双倍经验(截止时间2009-3-6 23：59)，各位玩家请做好冲级的准备！
三、新手练级装，冲级帮你忙！
凡是在新区开放的活动时间期间，注册登陆的玩家都将获得官方送出的新手练级装备。让你在手刃怪物的同时更加游刃有余！
四、新王冲级快，奖励等你来！
新人王(2009-3-2 14：00点 至 2009-3-31 23：59)，新人王名单将在4月1日公布，奖品将在公告之日一周内送出！
四大国家英雄榜：各国家等级排名前10名，最终各国家排名前3的角色各奖励！
第1名：月光宝石10个 神秘钥匙20把 帝王魂石一个
第2名：海蓝宝石10个 神秘钥匙20把 先祖魂石一个
第3名：大地宝石10个 神秘钥匙20把
第4-10名：神秘钥匙10把。
《宝贝国度》新区开放又将迎来一个冲级的热潮。就在3月2日14点，“御剑天涯”正式与你见面，让我们一起携手远征！一起开创属于你我的国度！本次活动的最终解释权归成都飞掌科技有限公司所有！
QQ仙境MM系列：最辣最性感的僵尸MM
如果说有一款游戏可以让MM们纷纷放弃抵抗，倾巢而入，萌动可爱《QQ仙境》一定榜上有名。《QQ仙境》可是美女云集的地方，今天就让我们走近《QQ仙境》最辣最性感的MM吧！
热力四射 闪耀仙境
不要以为仙境只有可爱的一面，玩《QQ仙境》也可以热辣性感。火红色的抢眼短发，诱人的粉红色超短裙，健康的小麦色肌肤，不用怀疑，这就是《QQ仙境》玩家为Q版形象设计的惹火装扮。当然，性感也不只有一种，仙粉们从来不缺乏想象力和创造力，更多性感明艳的造型，就要等待仙粉们逐步发掘了。除了Q版形象，《QQ仙境》也不乏火辣性感的玩家MM哦！
QQ仙境
热辣似火 甜心小美
如果论及最热辣惹火的仙境MM那就不能不提来自DK游戏工会“甜心小美”了。初见小美的照片，就被那一抹红吸引了。唇红齿白；裙摆鲜红；红红火火的背景，白白净净的帽子……是一种无比诱人的热辣和性感。只看这妹子的照片，就能体会到那别样的火辣，让人期待在微凉的秋天，到《QQ仙境》中寻找这团温暖。
甜心小美
“火，你就是火……”，小美的性感展示到此为止，更多MM更多的风格Show正在上演。仲秋时节，《QQ仙境》更多完美造型等你收获，大胆搭配，敢秀敢晒，也许你就是《QQ仙境》MM系列的下一位主打MM哦。
更多仙境：《QQ仙境》是由腾讯游戏代理运营，韩国NextPlay开发的超可爱横版休闲网游。QQ仙境于9月1日开启“FZ内测”，采用3D场景2D人物的动画渲染模式，首次实现最高2560*2048的高清分辨率。画面清新细腻；人物造型可爱欢醒。不仅有超过百种的时尚换装，还有各种夸张搞怪的?趣表情。职业技能绚烂，更有神奇多样的副本任务等待玩家激爽挑战。还等什么，马上加入超炫丽最可爱的《QQ仙境》体验不一样的休闲乐趣吧！
官方网站：http://xj.qq.com
官方微博：http://t.qq.com/qqxj520
关于腾讯游戏：
腾讯游戏，全球领先的游戏开发和运营机构，国内最大的网络游戏社区。以“用心创造快乐”的理念，腾讯游戏通过在多个产品细分领域的耕耘，对多元化四大平台的打造，致力为玩家提供“值得信赖的”、“快乐的”和“专业的”互动娱乐体验。
腾讯游戏，用心创造快乐！
《如龙3》日本出货数突破50万张
SEGA公司宣布，2009年2月26日发售的PS3游戏《如龙3》的日本国内出货数量达到50万张，同时《如龙》系列全球累计出货数突破320万张。
《神雕》小萝莉被爱拍淘气大叔调戏
爱拍游戏播报：《神雕》小萝莉被爱拍淘气大叔调戏本期游戏播报给大家带来的是一款取材自大家耳熟能详的金庸名著《神雕侠侣》的3D网游《神雕》。关于小说，大家肯定都非常了解；而对于这款国产的新派武侠3D网游，大家又是否都熟悉呢？让我们跟随淘气大叔的视角一起去游戏世界中感受一番吧！
flash地址
送花、打赏、发评论传送门
作为3D网游的首要考核标准，《神雕》的游戏画面堪称惊艳，场景写实又不失Q版的明快，人物生动又略显可爱。“古典韵味+韩式画风”、“场景写实+人物偏Q”……着实很吸引人哦！
淘气大叔也总结了自己眼中这款游戏的亮点：
1、Q版的风格，人物唯美可爱，对于少男少女都灰常吸引。
2、骑宠系统，新手角色免费送两个骑宠，不同的骑宠会有不同的属性，比如加速度，跑路就更快。
3、疲劳系统，每天可以累积体力值，但有一定的上限。你还可以一次性消耗一定的体力值来提升打怪或任务的经验奖励百分比，适合上线时间短的玩家。
看到这些介绍，有没有很心动呢？无论你是小说原著的忠实爱好者，还是Q版游戏的狂热玩家——抑或是游戏视频制作达人，都赶紧去体验体验吧！
新浪微博地址
产业十年 国内网游能否重温暴利美梦
经过10年高速发展的中国网络游戏产业明显放缓了脚步，一向心急火燎的网游公司能静下心来寻找新的成长之道吗？
2010年ChinaJoy游戏展上，美女如云，热浪滚滚。不过经过了10年快速成长的网络游戏公司不得不面对市场增长放缓的考验
如果你7月底来到浦东新区龙阳路的上海新国际展览中心参加2010ChinaJoy游戏展的话，估计会大开眼界：这里热浪滚滚，人头攒动，美女如云。
展馆里的人流比上海的地铁还要挤，中央空调开到极限仍无法降温，展台的重金属音乐震耳欲聋。每个展台的布置都别出心裁——盛大的展台上100位穿着暴露的 Showgirl摆着各种姿势吸引观众；金山展台上倒挂着两台汽车；完美时空展台上两位美女趴在笼子里无助地盯着过往的人群……
看过了无数面无表情的美女之后，大汗淋漓的你也许并不会对游戏本身留下太多印象。经过10年发展之后，这个积聚了太多“钱”的行业，就像这次展会上的美女竞争一样，变得职业、没有激情、缺乏创新，开始走下坡路。
2010年一季度，8家上市公司网游营收合计的环比增长率达到两年来最低点，为5.2%，而这一数字在上一季度为9.4%，在2009年同期为11.8%。第二季度网游公司的财报同样不容乐观，巨人网络、搜狐畅游、完美时空等公司的表现都创下史上新低。
根据去年7月的一项统计，盛大、网易、完美时空、畅游、巨人网络等主要美国上市的网游公司，其过去12个月的市盈率分别为19.8、18、16.6、14.5和12.4，均低于百度、新浪、携程等其他非网游游戏概念股。
在整体市场不景气的压力下，一向阔绰的网游巨头们开始节衣缩食。网络广告一向是网游运营商的主要营销手段，据艾瑞咨询统计，2010第二季度网游企业网络广告投放规模为1.33亿元，同比下降29.4%，环比下降13.7%。
史玉柱是目前为止唯一一位从其他行业进入网络游戏产业并取得成功的企业家，他如今要解决的问题是在征途之后，巨人网络还能有什么更有吸引力的游戏
结束暴利
CNNIC 公布的《第26次中国互联网发展状况统计报告》显示，与总体网民数达到4.2亿相比，截至2010年6月，网络游戏用户规模达到2.96亿，新增3156 万，较2009年末增长11.9%。使用率从2009年末的68.9%攀升至目前的70.5%。从游戏用户的增长率分析，游戏用户规模半年增长率仅为 11.9%，为近5年最低增幅。
较低的用户增长率意味着中国网络游戏用户规模已经趋向饱和。其实，网游用户增长趋缓最根本的原因是人口红利时代的结束：15~25岁是网游用户的主力军，而随着网游业10年成长，这些人已经步入人生的事业发展期，游戏不再是他们生活中最重要的部分。这一代人也是计划生育政策实施前的最后一代人，现如今15~25岁青年在数量上正在逐渐下滑。尽管第六次人口普查的结果还没有出来，但是从CNNIC历次的互联网报告中可以看出，10~30岁的网民比例已经从2000年7月的76%下降到今年7月的58%。
其实，与网游玩家增长放缓相比，新增的玩家与第一代玩家相比对游戏的热爱程度也不一样。
有业界人士分析，第一代属于重度玩家，无论产品的功能埋藏得多深，玩家都会发掘出来，游戏小小的改动和变化都能让他们兴奋不已。随着娱乐方式的多元化，社交游戏、网页游戏、手机游戏等都在与大型网游争夺时间，导致大型网游的玩家在不断被分流。
玩家数量的增长在放缓，网游产品的推出数量却在激增。网游作为最赚钱的行业，其利润之高、持续盈利之强正吸引着各种资本大量涌入。近期，包括湖南卫视、人民网等已经制定了进军网游的计划。除广电系以及一些互联网国家队活动积极外，传统企业进军网游的热情正逐渐高涨：德力西集团向媒体确认已投资上海游趣，深圳研祥科技也在Chinajoy上宣布至少投资5亿元发展网游。
跟进来的还有房地产、酒业、煤老板等等，都希望从中分一杯羹，这个行业开始泥沙俱下。这些游资并不在意用户体验，只看重眼前利益，寻求只是短线生产、短期牟利，导致挖人、抄袭之风盛行。
福州网龙公司CEO刘路远讲了一个有点像笑话的故事：有的企业在网龙门口包下酒店，上班时间给网龙的员工打电话，以高出原来薪水一倍甚至数倍的刺激性允诺邀请员工前去面试，网龙人力资源部门有时不得不在门口封堵，拦住那些前去面试的员工。
连偏安福州的网龙公司都遭遇如此挖脚，北京、上海的游戏企业就可想而知了。网易在线游戏事业部副总监丁迎峰认为，频繁的挖脚和跳槽风使网游人才市场过于浮躁，很多游戏公司不再看重产品创新和玩家体验，只是一味抄袭和模仿成功的产品。《梦幻西游》成功以后，国内出现了数十款以“梦幻”和“西游”为标题的游戏，而《劲舞团》成功之后，国内出现了数十款的舞蹈类游戏产品，《舞街区》、《唯舞独尊》、《QQ炫舞》、《劲舞世界》以及完美时空的《热舞派对》等。
实际上，到现在为止从其他行业踏入网游产业并成功运营的，只有巨人网络的史玉柱一人，但值得注意的是史玉柱早年做IT出身，是一个超级游戏玩家。“现在的网游业根本不缺钱，反而是承载不了那么多资本”，史玉柱认为，游戏行业当前最宝贵的是优秀的团队和创意，而不是资本。
这个貌似除了钱啥都缺的产业里，还有可能重温当年高速成长的美梦吗？网游企业需要在哪些方面多多努力才能打破目前徘徊不前的僵局呢？
盛大的创始人陈天桥，以网络游戏起家，目前在网络文学、SP 业务、视频版权甚至电子书方面多方布局，要做成一家资产多元化的媒体娱乐平台
破局之道一：回归产品创新
在网游行业，有一家全球从业者最尊敬的公司——暴雪。从创立到现在，这家公司只推出了魔兽、暗黑破坏神和星际争霸三个系列产品，每个系列产品都取得了不俗的业绩。在游戏玩家中，盛传这样一句话：暴雪一出，必是精品。
精品策略是暴雪成功的基础。可能很多企业都崇尚精品策略，但是并非所有的企业都能够贯彻、执行精品策略。因为追求精品，暴雪的产量很低，团队规模不大，产品也几乎没有一个是如期上市的，但每个产品几乎都能风靡全球，为众多粉丝顶礼膜拜。
如今的网游与电影类似，靠明星和宣传攻势拉动，但你可以骗观众一时，却无法骗观众一世，真正吸引观众进入电影院的是电影本身的质量。一家网游企业能够长盛不衰的关键仍然是产品。
执行精品策略要耐得住寂寞，要抵制得住诱惑。太多的企业一个产品成功的时候，心急火燎地推出更多的新产品，新产品失败之后又迫不及待地再次推出新产品。这些缺乏生命力的产品除了短期的填充销量之外，对于企业的长远发展和品牌累积没有更多的帮助。
网游行业流传着这样一个故事：盛大的“传奇世界”和“热血传奇”两个“传奇”产品取得成功之后，陈天桥曾要求以后推出的产品都要学习它们，但是到现在为止，盛大虽然运营着60多款网游，但真正成功的大作仍然只有这两个“传奇”。
另一个例子是巨人、九城和搜狐等分别借助《征途》、《魔兽世界》和《天龙八部》等一款重量级产品迎来辉煌战绩，由于创新乏力，如今都迟迟无法推出重量级新产品，公司业绩增长乏力。
在中国，网易跟暴雪看起来有点像。过去10年来，网易的《大话西游》系列、《梦幻西游》、《大唐豪侠》、《天下贰》等产品都有不错口碑。特别是2004年推出的《梦幻西游》，已经成为中国自主研发的最成功网游，目前最高在线人数已突破260万人，以4亿美元的年收入成为仅次于《魔兽世界》的全球第二大最成功网游。
专家：游戏玩家是适合现代生活的人
外国人似乎总是喜欢反复用实验和数据去论证某一个问题，继前不久英国专家刚刚得出玩游戏对人的大脑并没有什么特别影响的否定的结论后，荷兰的专家又得出了新的肯定的结论，那就是“游戏玩家是适合现代生活方式的人”。
荷兰阿姆斯特丹大学和莱丁大学进行了关于游戏对大脑影响的研究，他们对一星期玩游戏4次以上的人和完全不玩游戏的人的反应速度和动作的准确性进行了调查。得出的结论是游戏玩家在物体和听觉的刺激上反应比非玩家更快，而且游戏玩家在同时完成多种任务的能力上表现得很优秀。不过，双方在动作的准确性上并没有太大的差别。
莱丁大学研究心理学的Lorenza Colzato博士评论道，玩视频游戏将可以使人的反应速度变快，并且变得擅于应付多个任务。这很适合现代生活方式中比如边检查电子邮件边通电话等情形。另外，关于老年人的社会问题，如果疗养院能够让游戏成为日常活动的话，也将得到改善。
全新的历练《洛奇》运输队活动将启程
炎热的夏日，稠乎乎的空气好像凝住了大家原本活跃的心，为了感召朋友们重燃酷暑的激情，全新《洛奇》“运输队活动”浩大揭幕！在爱琳这个强手云集的世界里，“热血”就是各位勇士的关键词！遥遥前路，布满着荆棘与危机，快跨上你的战马，想到达终点，现在就要启程咯。
7月11日至7月24日，活动期间，登录游戏将收到“黄色女神翅膀”并接到任务“运输队活动”，NPC卡斯特利翁会引导你开始此次全新的旅程。现实奇数时间50分时，迈兹平原东北方向即会出现车队，而待到偶数时间整点，运输队就会出发了，此时就请各位勇士集中精力，一刻不离地陪伴在它们身侧，浩浩荡荡冲向彼岸，齐心完成这次挑战吧！
团结就是力量，这条危机四伏的路需要靠大家协力共同走完，而顺利战胜沿途的艰难险阻，便是一段功成名就，超丰厚的奖励等着你来赢取，相信其中的全新金属铆钉套装、偶像明星套装、华丽舞台套装、摇滚乐队套装一定会让你眼前一亮！“运输队活动”与你相约《洛奇》，一起来踏上这段征途，不见不散！
《洛奇》“运输队活动”攻略>>>
《洛奇》官网>>>
《蛙蛙乐园》喜气洋洋盛装迎圣诞
雪花飞舞，满街的霓虹灯闪烁不停，圣诞树上挂满了琳琅满目的可爱小礼物，圣诞节即将到来，您是不是也在为这个快乐的节日装扮满屋的幸福呢？《蛙蛙乐园》在这个圣诞节里也为大家准备了超级劲爆活动噢！！奖品丰富多样很给力喔！！
哈哈，蛙蛙同时也为爱美的友友们精心打造了绚丽节日秀“释爱圣诞节”，友友们千万不要错过咯！快来《蛙蛙乐园》商店带上您的朋友为这个圣诞节装扮一下自己，在快乐中度过圣诞，迎接新年！！O(∩_∩)O~~~~
《蛙蛙乐园》是国内人气最旺休闲手机网游，涵盖最风行斗地主、麻将、等游戏和玩法。基本功能永久免费！升级送礼！ (⊙v⊙)~~hohoho...。.
峰回路转？FileFront网站至今未关闭
我们前几天曾经报导FileFront.com将在3月30日被关闭，但是现在的时间已经到4月，却未见到FileFront有什么动静，而且先前的首页上的关站通告也被移除。究竟是怎么回事？
FileFront网站论坛上的管理员说，关站这个事情并不是开玩笑，现在没关也不是在搞笑，更多的消息会在北美时间4月2日放出，或许FileFront的母公司Ziff Davis又有了什么新的想法，也可能是因为什么原因推延了关站时间，总之既然FileFront还未关闭，就多去访问一下吧。
DNF阿拉德计划扬帆破浪 便利性日趋完善
自阿拉德计划开启以来，《地下城与勇士》(简称DNF)总是在为玩家们提供更便利的操作以及更新颖的玩法。每一次的便利性改版都更趋于合理和个人的适用性，让玩家们感受到最贴心的体验。在第二季的中，DNF的阿拉德计划更是在新玩法和游戏的细节上带给勇士们更酷爽的体验。
DNF第二季专题地址
生存模式闪亮登场
在DNF第二季中，全新的生存模式为新的征程添加上了闪亮的一笔。生存模式为决斗场的新玩法，分个人模式和团队模式，根据先达到既定的杀敌数决定比赛的胜负，并且在生存模式中死亡可以立即复活哦。
与传统PK不同的是，生存模式的战斗过程中在地图内会生成各种BUFF提升属性，角色靠近buff时能力值上升，Buff可叠加。同时在比赛结束后可额外获得通关地下城时可获得的经验值。想冲70级的勇士们，可不要错过哦！
公会系统全面优化
一直以来，公会带给勇士们的好处就是在一起游戏，增加一点属性。然而在第二季的改版当中，DNF增加了全新的公会基金募集箱、今日成员、签到、加入公会等系统，让玩家们的凝聚力大增。
公会成员通关地下城时获得的金币，会按照一定比例自动存入公会基金募集箱中，公会基金只能用于公会升级，学习公会技能等公会的相关活动。同时在游戏内，勇士们可以在公会的窗口输出公会名即可申请加入该公会，公会的会长和副会长可以查看申请列表，并且在列表中接受或者拒绝申请。
更多便利便捷优化
快捷和直观永远是勇士们想看到的，这次阿拉德计划在便捷性上也做出了不少的改动。新手引导优化、设计图制作材料减少、地下城选择方式优化、技能UI优化、技能操作指令可变更……无论是在对引导性上还是对勇士们的认知性和操作性来说这都是一个很大的改变。
《地下城与勇士》官方网站
手游《梦幻天劫》8月18日更新公告
亲爱的玩家：
感谢大家对《梦幻天劫OL》的长久支持，为了让玩家有更好的体验，我们将在8月18日10点-12点对服务器进行更新，此次更新不需要更新客户端，具体更新内容如下：
一、中元节活动下线
二、玄天古塔开放至30层
玄天古塔宝匣内90-100级装备制造图纸几率提升。
三、修正大盗任务描述中NPC名称错误的问题
四、梦幻天劫冲级赛，极品武器我命名活动火爆进行中。目前各区成绩：
1区九天仙境：
第一个满级桃花岛“网恋乖女”
第一个满级丐帮“躲猫猫”
第一个满级大理“大叔织毛衣”
第一个满级白驼“绝版好男人”
第一个满级全真“KO先生”
3区铁血江湖：
第一个满级大理“傲雪灬凌孀”
6区福星至尊
第一个满级桃花岛“姹紫焉蕻”
9区金玉良缘
第一个满级桃花岛“止?灬金币”
第一个满级丐帮“止?灬龙少”
第一个满级大理“止?灬之战”
第一个满级全真“凯旋丶冰之”
还有多位第一名玩家尚未出现，众侠客加油呀~！奖品将陆续发放至玩家手中。
恭喜1区九天仙境的大理玩家“大叔织毛衣”，成为全服第一个满级玩家~！
祝大家游戏愉快！~~~~~~
中国第一恋宠回合手机网游：《梦幻天劫online》
《梦幻天劫online》由空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸在2010年震撼出品，是中国第一恋宠回合制大型手机网游。游戏以“射雕英雄传”为背景，具有浓郁的武侠氛围，其最大亮点是精心设计近百种可爱、搞怪、霸气的宠物，它们类型千变万化，玩法多样，可变异、可生育、甚至可学习多种绚丽技能、配备极品装备，强大的宠物是玩家居家旅行必备的贴心伙伴。不仅如此，《梦幻天劫online》的精美人物造型和近百张美轮美奂的场景也会给玩家的游戏生涯带来全新体验，独特的装备系统可将玩家打造成一个开天辟地的英雄人物，新颖的装备强化方式能让玩家与众不同，并随心所欲的打造属于自己的装备。在各大门派高手云集的世界里，拉上你的朋友，带上你的宠物，去打下一片属于自己的天地吧！
手机WAP官方网站
《幻魔之眼》玩家自制精彩宣传视频
想必所有玩过网络游戏的玩家都知道，游戏中获得的最难得最珍贵的，并不是某件顶级的装备，也不是某个得之不易的道具，更不可能是某处刷到传说的声望，而是你，朋友，更是我们包含所有一切的回忆。是朋友，让我们对游戏割舍不断，让我们有一些不禁莞尔的片段，而这些珍贵的回忆，你难道不想把它完整的保存好，搁置在某个角落，想起的时候便翻出看看，即使是想起曾经受到的伤害，流下的也是真心的眼泪。
下面来看一下《幻魔之眼》玩家精心制作的视频吧！
《幻魔之眼》是首款宠物兵器网游，以具有大厦、地铁、树林的城市为背景，动作打斗为主要内容，融合了角色扮演要素的2.8D横版格斗网游。
游戏借鉴了《通灵王》、《噬魂师》、《死神》的元素，拥有动漫般的画面和人设，主线剧情以玩家奇遇幻魔为开端，逐渐打开世界地图，拥有很强的代入感。
不同于其他格斗网游的是，《幻魔之眼》中并没有设置疲劳系统，也没有明显的职业之分，想体验不同的感觉，只要换一个幻魔就全部搞定，让玩家无障碍畅玩所有游戏内容。
幻魔系统更是乐趣无穷，幻魔既是搞怪的贴心小宠物，更是在玩家遇到危险时，可以合体战斗的强大兵器。并且幻魔有合成、炼化、进化系统，打造你的个性幻魔让你欢喜无限。
《幻魔之眼》的游戏世界，是贴近现实的超现代北京，游戏中的服饰也是非常具有流行特色的现代时装，戴墨镜、穿T-shirt、吃汉堡、喝可乐，完全像是虚拟世界中的另一个你，相信在这样的世界中，寻找志趣相投的伙伴会更加容易。
怎么样？心动了吗？赶快一起来玩《幻魔之眼》吧，在这里收获你的伙伴，找到属于你的独家记忆，来自另一个世界的你，我们等你哦~！
更多关于《幻魔之眼》的全新游戏内容和精彩主题活动，请至《幻魔之眼》官方网站
另外，幻魔之眼的官方微博也再度开启，想要了解最好玩最快的官方资讯，就来《幻魔之眼》官方微博看看哦！
EHOME俱乐部举办星际2职业选手选拔赛
北京EHOME亿家职业电子竞技俱乐部在拥有世界上最顶尖的War3和DOTA战队后，又将目光瞄准了目前年最受关注的星际争霸2，即将开始星际争霸2战队的建设。在此联合Replays.Net和GTV游戏竞技频道进行EHOME星际争霸2职业选手选拔赛！
EHOME星际争霸2职业选手选拔赛总共分为四季，第一季的活动时间为4月19日-4月25日。
参加在EHOME星际争霸2职业选手选拔赛第一季的玩家首先要在4月19日-4月23号参加Replays.Net的星际争霸2社区线上活动，通过线上活动被选中参加线下试玩的玩家将给予参加GTV全程报道的EHOME俱乐部星际争霸2职业选手选拔赛机会，胜出者将和EHOME的明星选手同台对战星际争霸2，第一季的冠军将和其他三个季的冠军竞争2个EHOME俱乐部的试训名额，通过试训考核将会签约为EHOME俱乐部星际争霸2职业选手。
线上活动专题入口：http://www.replays.net/zhuanti/ehomesc2/
有意参加北京线下活动的请加群：108596819
问答接龙--星际2知识大问答
活动时间为：4.19-4.23
活动流程：
1、参加活动的玩家首先进入答题页面(http://event.replays.net/sc2active/qtypechange.html)。
2、然后选择人族、神族、虫族、随机4项链接之一进行答题，每组题目均为十道。
3、答题完毕进入抽奖环节，除了能获得职业选拔赛资格外，我们还为大家准备了大量的价值199元的鼠标作为奖品。
真情感言--我对星际2最想说的一句话
活动时间为：4.19-4.23
活动流程：
1、参加活动的玩家首先进入RN星际争霸2综合讨论区(http://bbs.replays.net/showforum-1356.aspx)。
2、发布内容和星际2相关的帖子，一句话即可。
3、帖子里回复较多的玩家获得EHOME俱乐部星际争霸2职业选手选拔赛资格，帖子里回复最多的玩家不仅获得EHOME俱乐部星际争霸2职业选手选拔赛资格还将得到价值199元的鼠标垫一块。
EHOME星际争霸2职业选手选拔赛第一季线下赛
活动时间为：4.24-4.25
比赛地点为：北京中关村大街11号中关村E世界数码广场地下一层C区GTV游戏演播中心
注：EHOME俱乐部明星选手也将出现在比赛现场与大家互动并和大家同台对战。
关于星际争霸2
《星际争霸Ⅱ》英文名称StarCraftⅡ，是由暴雪公司2010年推出的一款RTS即时战略类游戏，作为《星际争霸》的续篇讲述了人族、星灵和异虫三族的故事。《星际争霸Ⅱ》将以三部曲的形式推出，即Wings of Liberty(自由之翼)、Heart of the Swarm(虫群之心)和Legacy of the Void(虚空之遗)。
关于锐派游戏Replays.Net
锐派游戏(Replays.Net，简称RN)是华人世界最大的电子竞技综合网站，以提供竞技录像发布、业内新闻、战术报道、竞技明星选手采访等多方位内容为主，经过几年的发展，锐派游戏已经成长为具备一定国际影响力的电子竞技网站。
关于EHOME亿家电子竞技俱乐部
EHOME电子竞技俱乐部是中国最稳定最具规模覆盖项目最多的职业化电子竞技俱乐部，以WAR3、DOTA等项目为主，多年以来一直成绩优秀，经常夺得国内外各大赛事冠军。现在EHOME电子竞技俱乐部已经成长为具备一定国际影响力的职业电子竞技俱乐部。
关于GTV游戏竞技频道
GTV游戏竞技频道2003年10月经国家广电总局批准成立，是中国首家以游戏内容为主的专业化数字电视频道，全天24小时滚动播出。覆盖中国大陆全境近6000万数字电视用户。
GTV游戏竞技频道是一个游戏产业的泛大众媒体，针对所有游戏爱好者，包括网络游戏，电视游戏，PC单机游戏，电子竞技等内容，涉及全面。
台武侠网游《玄武豪侠传OL》进军韩国
昱泉国际自制3D玄幻武侠MMO《玄武豪侠传》继上个月宣布成功进军北美市场之后，于今(25)日正式宣布确定韩国市场的营运授权交由韩国OnNet游戏公司，并于今日同步与韩国厂商发表新闻讯息。韩版游戏命名为《玄武ONLINE》，正式挥军韩国市场。
《玄武豪侠传》为昱泉重返线上游戏开发后首款推出的3D奇幻武侠作品，自2010年4月授权游戏橘子于台港澳市场推出之后，陆续也成功在东南亚、中国、美国市场成功授权。
官方指出，自从中国大陆的线上游戏市场崛起，仰仗着惊人的开发速度以及人海式的海外授权策略，同属东方题材游戏的国际授权竞争愈乎激烈。近几年韩国游戏市场一直都是代理中国大陆开发的线上游戏居多，台湾研发商已经许久未有以武侠为题材的游戏进入韩国。如今《玄武豪侠传》受到韩国市场的青睐，对于台湾研发的线上游戏而言无非一个大好消息，也再次证明昱泉的研发实力。
在持续不断努力的推广自制游戏海外授权的同时，昱泉自制的第二款游戏为2.5DMMORPG《界天传说Online》。官方表示，该游戏的开发工作也臻成熟，确定将会在今年6月举行的美国电子娱乐展(E3)中公开亮相，目前国内外授权洽谈亦已展开。
劫焰重生《古剑奇谭》世界观剧情初窥
时光荏苒如白驹过隙，旧的一年已在历史长河中转瞬即逝。大家可能还记得年前《古剑奇谭》所放出的第二版宣传动画，从中我们已经可以隐约对《古剑奇谭》世界观有一个大概的了解，而在影像背后究竟发生了什么样的故事，下面我们将带你进入《古剑奇谭》的世界一起探寻！
点击观看《古剑奇谭》第二版宣传动画：http://games.sina.com.cn/j/n/2010-02-05/1145373300.shtml
对于一个系列作的初代而言，很难说清是先有故事和主角，还是先有了那个世界和世界观。也许这个世界最初是为第一个故事而生，但是，当初代《古剑奇谭》剧情的方向基本确定以后，致力于架构和整理世界观的企划们，本着要将《古剑奇谭》发展成一款系列作品的原则，极尽可能地完善和加强世界背景的设定，使之能够为系列作以后的故事提供足够的剧情、乃至于系统背景方面的支持。于是，从创世到创人、从三界到苍生，关于古剑世界的许多许多传说，便就这样渐渐明晰起来，而其中非常重要的部分，就是那些关于神秘古剑的传说。
世界观小说观看地址：http://www.gamebar.com/sy
上古人类刀耕火种的时代，在龙渊之地，有一个天生强悍的部族。他们以禁断之术，铸造出七柄极具威胁的凶煞之剑……此举惊动了天神伏羲，意欲将这些逆天而为的人们灭杀，仁爱的女娲却究竟不忍，她带领着追随自己的人们，将七柄凶剑封印于人间，又为避免天神伏羲对人类的追究，而带着龙渊的人们进入无尽幽暗的地界……
数千年后，凶剑上女娲的封印之力渐渐衰减。没错，在游戏logo背景上的那把形制略显霸道的长剑，正是这七把凶剑之一的火剑“焚寂”。至于这把剑究竟隐藏着怎样的力量，它和我们游戏的主角又有着怎样密不可分的关系？所有的秘密，都要等各位玩家伴随游戏的主角一起去追寻……
爆料预告：
稍后我们将会有第二批3D场景截图奉上供大家欣赏。
同时，全新的活动也即将展开，详细信息请关注我们的后续报导。
更多介绍及游戏资讯，请点击
《古剑奇谭》电子报观看及订阅地址：http://www.aurogon.com/dzb/
上海烛龙官方论坛： http://aurogon.gamebar.com/bbs/
上海烛龙官方网站：http://www.aurogon.com/
GameBar官方网站：http://www.gamebar.com/
——踏歌长行，梦想永在
《热舞派对Ⅱ》俱乐部PK即将全面开启
时下最时尚的大型舞蹈交友平台《热舞派对Ⅱ》，不但拥有超逼真的3D游戏画面、最绚丽的舞台光影特效，更将遗留的网络舞蹈交友体验带给广大玩家。之前《热舞派对Ⅱ》开放了俱乐部的声望等新玩法，在8月内，新的俱乐部PK系统将全面上线，和朋友们来一场疯狂的斗舞大会吧！
全新的俱乐部玩法自上线以来，受到广大玩家的喜爱与欢迎，俱乐部的玩家们可以通过各种任务获得声望，兑换各种丰富的奖励。在声望达到一定程度后，就有机会参与即将开展的俱乐部PK大赛了！
在声望达到PK标准后，每个俱乐部成员都可以参加俱乐部PK了。在报名成功后，扣除相应报名所需声望值，分配场次，玩家可以查看场次的频道房间信息。“俱乐部PK”频道将在比赛前20分钟开启，参赛成员可进入对应房间等待开赛。
比赛位置只能选手才能进入，非俱乐部成员只能旁观。到达比赛时间后比赛自动开启，无论是4KEY同步、4KEY斗气、太鼓模式还是4KEY节拍，都可以选择哦！在胜利或失败后，玩家将增加或扣掉相对应的声望值，跳的好的GGMM一定要来报名参加哦！这将是你成为众人焦点的好机会！
马上加入《热舞派对Ⅱ》“掷尊秀场”狂欢派对吧，跳舞打副本、策略大闯关！百首全球流行劲曲为你伴奏、千余潮流服饰任你挑选，更开创舞蹈网游新玩法——更多惊喜尽在《热舞派对Ⅱ》“掷尊秀场”！
联机FPS游戏《MAG》1月5日开放测试
SCE公司宣布，大型在线联机对战FPS游戏《MAG》的开放测试将于2010年1月5日至11日施行，喜欢FPS游戏的玩家均可以届时参加测试。
SCE公司将于1月4日开始提供测试客户端1.50版的下载，曾经参加过测试并持有游戏数据的玩家可以直接升级，已经删除数据以及新参加测试的玩家需要先下载1月5日新提供的“MAG β版”，然后在升级至1.50版。
《MAG》是由SCE公司与《海豹突击队》系列开发商Zipper Interactive合作开发的一款大型多人在线互动游戏。游戏的场景十分庞大，可以支持最多256名玩家同时在线，每8名玩家被分为一组展开对战。此外，游戏还支持角色成长和丰富的玩家自定义功能。
PCGA2009网吧积分赛湖南大学站启动
PCGA2009经过51大型启动揭幕站的比赛，已经进入了正规网吧积分赛阶段，本次PCGA的网吧积分赛会在不定时有重点的赛点进行比赛，同时也将跟各个本土赛事结合组成大型网吧积分赛。5月16-17日PCGA2009与湖南大学第一届电子竞技运动会进行结合在迈金森林网吧举行一场大规模的线下网吧积分赛。本次比赛已经进入报名期欢迎各位湖南大学的电子竞技爱好者踊跃报名参加。比赛报名截止时间：2009年5月14日比赛时间：2009年5月16 17日比赛项目：魔兽争霸3 DOTA 星际争霸比赛网吧：麦金森林网络会所现在PCGA平台报名已经开始，近情各位湖南大学的电子竞技玩家踊跃到平台报名。PCGA对战平台下载地址：http://www.pepsigamer.cn/news/newsDetail/31比赛报名咨询群： 45858905PCGA湖南赛区官方群：35149877
《实况2011》预告片震撼登场 向真实足球进化
Konami新一代实况足球游戏《Pro Evolution Soccer 2011》(以下简称《PES 2011》)将于2010年秋季和广大的足球游戏爱好者见面，大红大紫的巴塞罗那队当家球星梅西全面担任代言人。
每逢新作发布，官方总少不了大篇溢美之词，比如这次Konami又说《PES 2011》将秉承该系列优秀传统，带来一次“最彻底的革命”，大幅改进游戏玩法，向真实足球体验进化，结果就是“迄今为止最完整、最真实的PES”。
新作还加入了新的AI引擎，自由度更高，玩家可以而且需要掌控每一次决策、每一个动作，同时也不会存在辅助AI一厢情愿的干扰，比如传球不会自动交给距离最近的球员，更符合真实情况。
Konami表示，《PES 2011》的一个主要新观念就是特殊设计的控制系统，能让玩家掌握球场上的每一个元素：三角传递、空档跑位将会至关重要，给球队带来莫大好处的同时场面也更加赏心悦目；带球、控球会很难掌握熟练；一个人带球闯过整个球场的局面也将一去不复返。
《PES 2011》还在防守AI、门将、动作和球员物理学、比赛节奏、画面、战术策略、设置、在线大师联赛等各方面进行了大幅度的完善和改进，限于篇幅不再一一赘述，也希望游戏发布后真的能带来更舒畅的球感。
另外Konami还继续获得了UEFA欧洲冠军联赛、欧罗巴联赛的独家授权，并增加了南美解放者杯赛事。
代言人方面，Konami这次似乎只邀请了梅西一个人，封面、宣传画和预告片中全是梅西的身影，不过很可能只是一些招牌动作，并没有展现真实的游戏画面。
《PES 2011》将在今年秋天发售，登陆X360、PS3、PS2、PSP、Wii、PC等各大平台。
圣天龙总裁谈游戏产品“跳票”问题
以下为采访实录：
新浪游戏：圣天龙这个名字对于我们来说还很陌生，是不是可以简单介绍一下这个团队？
李蔚：圣天龙公司创建于2006年7月，应该算是一家创建时间比较早的游戏公司了。主要定位于中小型投资的数字娱乐公司。在创建之初我们考察了中国和海外市场，最初想先通过代理一款或几款游戏来进入游戏市场，但发现代理海外的产品在后续会有很多弊端，所以公司决定自主研发，直到现在已经集研发运营于一体，虽然我们的名字还不被大家所熟悉，属于新公司，但团队成员都是一些在游戏界摸爬滚打数年的“老游戏人”。
新浪游戏：为什么公司在三年的时间中只推出一款游戏？是否中间出现一些什么困难？
李蔚：是的。这也是所有中国游戏企业遇到的非常严峻的问题，出现了游戏的返工。也就是目前很多游戏产品出现的“跳票”行为，在游戏行业也不为罕见了。
公司在创立后就开始主要做市场调研、数据调查的工作，当时发现水上竞速游戏在市面上很罕见，经过大量数据分析后决定于2007年3月立项。在开展了很长一段工作后，当开发出了一个版本。却出现了研发和市场定位上出错的问题。经过评测发现我们开发出来的这版游戏已经和当时的市场定位发生变化。如果冒然推出市场的话不仅对不起玩家，而且会有损公司形象。所以下了很大决心废掉之前的版本。做了一次“大手术”。
新浪游戏：目前我们看到的这版“呦呦赛艇”也就是手术后的新版本？
李蔚：是的。这是经过我们反复调整后，不断测试后最终定下的版本。
新浪游戏：这款游戏画面看着很Q，呦呦赛艇是一款怎样的游戏？游戏是如何定位的？
李蔚：呦呦赛艇是一款卡通风格的休闲竞速网游，其最大亮点是比赛的道具不再是传统的车辆，而是飞驰在水面上的赛艇，这是国内首款水上竞速游戏。在游戏中，真实还原了赛艇在水面飞驰时因为速度和船身重量跟产生的水花，完美的诠释了水上竞速的魅力。同时游戏人物造型活泼可爱，赛艇造型变化多样，DIY赛艇组装系统内涵丰富，是一款集休闲娱乐，竞技对抗与一体的新时代休闲网游。
新浪游戏：与同类竞技类游戏相比，比如跑跑卡丁车有什么异同？
李蔚：跑跑卡丁车确实风靡一时，呦呦赛艇在立项之初也借鉴了很多跑跑卡丁车的东西，而呦呦赛艇确有着跑跑卡丁车无法比拟的特点，我们是一款水上竞速游戏。带给玩家很多洋流的真实体验，游戏场景在制作上 以水的基本属性为设计基础 秉承多种风格相辅相成 在保证了场景的多元化 多样性的同时 加入了大量的关卡元素和诸多的互动要素 如水中追逐玩家的鲨鱼、 高高跃起的跳台 、不时掉落的椰子 、错综复杂的石阵迷宫 。提供各种赛道，在视觉上会有很强的冲击。比如海滨，北冰洋，天空城，下水道等等。
新浪游戏：这款游戏如何收费？人民币玩家和非人民币玩家在游戏体验上有哪些区别？
李蔚：国内市场我们还是采取免费的模式。但在海外市场不排除推出点卡收费方式。人民币玩家目前来讲会感受到一些特别的场景，和一些加速道具。非人民币玩家是决定游戏生命周期的重要基础。所以我们在游戏平衡上做了很多讨论，在制作道具的同时也做了相应调整，非人民币玩家完全可以通过技术上面的操作来弥补速度上的差异。
新浪游戏：呦呦赛艇在线上是不是会有一些竞技比赛？有什么样的丰厚奖品么？
李蔚：线上的话我们会有联赛。例如甲A联赛一样的全国淘汰赛，每届联赛的冠亚军均会从游戏中获得大量的游戏币和虚拟物品奖励 。每届联赛决赛结束后， 包括冠军战队名称及成员名称的广播消息将在该服务器滚动播放24小时 10分钟播放一次 每次滚动3遍，每届联赛的冠军战队名称和成员名称将被永久记录在服务器端数据库中 。此外，还有一些真实的奖品，比如针对大学生团队推出的笔记本作为奖品。为上班族团队提供的海滨城市的旅游机会等等这些。
新浪游戏：在如今MMORPG游戏占有主要市场份额的情况下如何看待休闲网游市场的地位？
李蔚：08年我们参加了产业年会。也发现MMORPG确实远远超过了休闲网游的市场份额。从今年的整体情况来看，休闲网游也仅仅是占了11%左右的市场份额。但这个数据是在不断增长的。从国内大陆市场来看，MMORPG虽然市场份额大。但是竞争也非常的激烈。反而休闲市场却有很好的发展空间。预计2011年应该会占到20%左右的市场份额，是个很好的机会。而对于市场份额少、用户群体不多的困境，我认为中国市场不缺游戏。缺少的是如何来挖掘用户。
新浪游戏：这款游戏预计什么时候能和玩家见面？
李蔚：这款游戏计划是今年5月9日在中国的部分区域进行公测，到时候大家就可以来真正体验一下海洋竞速游戏带给大家的酣畅淋漓的快感了。（李燕）
《Q战西游》好友互动共享街机经典
《Q战西游》是艾格拉斯继《誓魂》后又一手游力作，画面延续了最受年轻一族酷爱的Q版风格，是一款类似于经典《拳皇》的手机网游。比街头霸王、拳皇更具时代意义的是，它是基于最先进的高端操作平台安卓和苹果系统量身定做的横版格斗网游，尤其适合朋友之间比拼的趣味休闲竞技类网游！它集合了西游历史人物的传奇故事，有兼具神话的神秘气息，在很Q很可爱的人物风格基础上，融合简单又容易上手的个人和组队PK系统，想怎么玩就怎么玩！
《Q战西游》在人物设计上花了很大功夫，迎合年轻用户的心态，超Q超可爱的角色人物、拥有各种绚丽技能的武将，在加上趣味十足的挑逗配音、极其夸张的特效处理，让整个格斗过程震撼淋漓。经过半个月的内测，《Q战西游》反响非凡，让越来越多安卓用户被游戏环节的缜密设计及故事情节吸引，顷刻爱上这款安卓超大屏格斗网游。
《Q战西游》还是国内市场上首个安卓版的SNS网游，虽然仅支持安卓和苹果系列，但在展现力方面迈出了传统java和sisx网游无法超越的一大步，艾格拉斯团队在android&ios操作平台上勇于创新，力求将交友、聊天、背景音效、配音、天下一统、竞技场、探宝等功能完美展现在玩家面前。
游戏中还有四种职业，分别贯穿游戏始终。职业设置在人物上独立与武将，使游戏更加多样化，避免了重复和单调的同时，增加了神话色彩：
武者：通过刻苦训练和对自己的不懈要求，武者具有超强的生命力和强大的攻击力。
刺客：十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。刺客凭借超快的速度闻名天下。
郡主：尊贵的郡主身手不凡，一条皮鞭宛若出水蛟龙，以攻守平衡著称。
女侠：侠之大者不乏女流，美丽的样貌和灵力的剑法一样出众。
听了介绍，想必你已经心动了吧 ，现在就加入《Q战西游》，体验攻防进退方寸间尽享格斗酣爽的境界吧！
《灵兽世界OL》灵兽资料篇图文爆料
亲爱的玩家，大家好！灵兽资料篇[末日降临]将为大家推出精彩无限的公会系统，为使大家能够拥有灵兽世界豪华之旅，我们将从画面、系统及游戏功能全面优化，原定于7月15日上线资料篇调整为7月20日。
嘿嘿，为了弥补大家不能在明天如愿体验资料篇的精彩内容，感谢大家的支持与等待，今天特为大家带来了公会精彩截图~~
【公会战截图】
公会战分宣战方和迎战方两个阵营，迎战方可邀请其他公会结盟共同对战宣战方。
战争一：宣战方进入敌方营地与迎战方及其联盟军决斗，PK输者被传送出营地，1分钟后可再进入营地；胜者可有几率获得抢夺“公会雕像”道具。
战争二：抢夺公会雕像。宣战方可攻打敌方守护兽，战胜守护兽即为抢占公会雕像成功，共有五个雕像；迎战方可与被占雕像对话攻打宣战方守护兽，战胜即可夺回被占雕牌。
战争三：胜负判定。宣战方同时占领4个雕像超过5分钟即为获胜，可拿走迎战方矿石、木材及公会资金；迎战方公会雕像10分钟内未受到攻击或1小时战斗结束时有至少两个雕像未被占领，则获胜，宣战方资产损失。如宣战方发出宣战，迎战方3小时内未应战，视为投降。
战争四：全服公告。敌对双方战争结束，全服都将看到战争结果，为胜者欢呼，为败者打气。
【华丽的公会系统介绍】
一、公会建筑
1、公会要塞
公会标志建筑，级别等同于公会级别。随着要塞升级，公会行为、仓库任务、金库任务、商队任务每次为公会增加的资财也将提高。
2、营房
营房控制公会可容纳人数，每升一级人数上限都可增加10人，初始为50人。
3、仓库
仓库用来储存公会资材矿石及木材，会员可在这里做日常任务收集资材。资材可是公会升级的重要物品哦！
4、金库
金库存放公会所有资金，金库级别越高可储存的资金越多。会员可在这里做日常任务得到公会资金。
5、兽栏
这里可设置守护兽，随着兽栏升级，可为守护兽提高属性。守护兽在公会战时会出现保护公会雕像。守护兽由会长设定，可从随身灵兽中挑选一只设定为守护兽。
6、公会建筑升级/降级
所有建筑升级均须收集足够的矿石、木材和资金。金库、营房、仓库、兽栏级别同时全部高于要塞级别一级，要塞(公会)才能升级。
当公会人气降低为0或公会资金为0时，要塞降低1级。其他建筑也降至要塞级别。
二、公会功能
1、进入公会地图
所有加入公会的玩家都可以进入自己的公会地图和其他公会的地图。当该公会地图正在发生公会战时，只有参战公会玩家和守方同盟公会玩家可以进入该公会地图。公会地图，可进行恶意PK等行为。
2、商队
为公会增加资金、矿石及木材。公会每天可派出一支商队搜集物资，待商队携带物资返回公会时，其他公会可派出打劫商队，战胜者可得到大量物资。
3、结盟/结盟
会长可向其他公会申请结盟，若建立结盟关系，公会战时，被宣战公会的结盟公会可助阵对抗宣战方。同时最多可建立3个结盟公会。结盟公会可选择结盟。
4、敌对
会长可设置敌对公会，所有公会会员可到敌对公会营地进行破坏行为，双方可随意PK。
灵兽世界之末日降临精彩无限，欢迎新老玩家体验！
我的浪漫生活，我的灵兽世界！
大家可使用手机登陆以下网站下载《灵兽世界OL》1.34版本客户端，预祝大家在灵兽世界中度过愉快的游戏生活！
网址一：www.joy-game.com/wap
(打开网站，选择【下载】—下载安装)
千尺下载教你用手机替堵车排忧解难
“堵车”已经成了当下人们与时间最公开的较量。如果再遇上个雨雪天气，更是让堵车变得如此“风骚”。话说惹不起咱躲得起，躲不了咱可以转移注意力嘛。转移到哪里？您可以来段搞笑视频调剂一下，或者玩把游戏锻炼一下，再者欣赏一下高清大片一睹为快。这些好笑、好玩如何获得？今天就给大家推荐一款堵车超实用手机软件：千尺下载。推荐原因：国内第一款同时也是最主流的专业下载工具，用它可以轻松下载各种资源，不用就out了。
打开软件首先有一个精美的loading页，然后进入精品栏。界面采用多版块式设计。就如同一个大型的综合超市，将各种物品分门别类归纳到各自的货架上，方便用户挑选。
经过本人估算，一个红灯大概1分钟时间，堵车时候就不好说了，有时候5、6个灯都过不去。所以此时本人的心情是压抑的，有这样的资源排列方式， 就可以毫不费力的找到想要的资源而不必堵车费心，下载费力了。
打开千尺下载，里面有新歌MV呀、高清大片啊、游戏啦、还有搞笑视频等等。看中一个直接点击就可以下载。速度更没的说，选择移动梦网接入点。下载速度从30+KB/S一直到60+KB/S，一个1270KB的文件，不到30S就下载完毕。如果你的手机支持神奇的Wifi功能，4兆的宽带，最高速度可以达到600KB/S，简直可以媲美PC机了。
效果也还是不错的，赶紧趁堵车多下载一些，挤进地铁我就可以美美的享受精彩视频了。这里有一个贴心小锦囊，众多周知，本人的下载环境是车多、人多的大马路，再加上上班心切，可能有时候着急，忘记存到什么地方。没有关系，只要再次打开千尺下载，里面就会提示未打开过的文件。当然啦，在已下载模块下也可以找到所有下载过的文件。
本来堵车就是一件不可控制的事情，既然堵车可以让时间显得如此漫长，那么用千尺下载大家就可以“笑傲长龙”了嘛。
传奇3玛法野史二七 控是不需要指南的
从2003到2011，回忆他当年的《传奇3》故事，回顾她当年的《传奇3》八卦。点击进入长篇历史连载：《传奇3那些事儿》>>>
卷首图：“控”(对事物沉浸其中，并被其所役)是一件很可爱且单纯美好的事，没有极强的功利性和目的性。大多数“控”不涉及伤天害理危及他人财产生命安全，是无公害的。“控”是一种心理上的饥渴，无须忌讳付出全无回报，它犒赏你的可能更多；“控”让你低下头颅，令你变得谦卑，你单薄的生命或许因此增强了厚度。所以当看到类似上面的回忆片段，不用大惊小怪，因为作者是“控”传奇！
《传奇3那些事儿》微博地址
更多内容请关注官方网站
千帆逐浪 《远洋OL》公测火爆壮观
即时战斗航海手机网游《远洋online》已经开启华丽公测！全新海洋世界精彩无限！服务器人头涌动！帆山船海，热闹非凡！从出生海面到登陆港，从伦敦到无人岛屿，每一处都留下了玩家的足迹，而众多的公会加入以及各种公会的组建更加衬托了这一人声鼎沸的场景！
目前《远洋online》多重好礼迎公测，新建立角色都会获赠3000元宝，增值道具，想买就买！ 双倍经验、极品道具、海量元宝…。公测五重礼，一浪接一浪！想拿礼拿到爽，尽快体验《远洋online》的精彩内容，现在就是加入《远洋online》的最好时机，不要再等待，赶快行动吧！
《远洋online》不仅拥有华丽的画面、众多的特色与玩法，还延续了航海类游戏的一贯风格，将整个世界作为游戏地图，庞大的游戏机制，包括所有绝大多数网络游戏的各种互动功能，包括具有即时战斗的作战系统、自由开放的对立阵营、全面完善的贸易系统、神秘有趣的探索系统、细腻平衡的船只系统、极具特色的港口争夺战争系统等。在游戏娱乐的同时将玩家带入到世界各地不同地区进行奇妙的探险，在游戏中寻找那失落的传说，探寻那神秘的过去……
清澈湛蓝的海水、神秘莫测的大陆岛屿、惊险的海上冒险、激情跌荡争夺海战，构成了一个充满冒险和神秘色彩的乐园，马上召集您的好友一同进驻超人气即时战斗航海手机网游《远洋online》吧！一起携手踏上恢弘的远洋之旅，共同谱写全新的篇章！
【客户端下载方式】：手机登录手机腾讯网3g.qq.com --->游戏--->网游--->新品--->远洋online，选择你的机型即可下载。
海纳玩家智慧 凝炼精品网游
[开发公司]：广州盈正 广州新嵘
[独家运营]：手机腾讯网(手机登录3g.qq.com)
[客服电话]：400 880 3999
《梦幻天劫》7月21日更新公告
《梦幻天劫》7月21日更新公告
亲爱的玩家：
感谢大家对《梦幻天劫OL》的长久支持，为了让玩家有更好的体验，我们将在7月21日10点-12点对服务器进行更新，此次更新不需更新客户端，具体更新内容如下：
一、添加新的武穆宝匣宠物：高大威武的80级可幻化宠物-修罗。
修罗为阿修罗王三十六化身之一，是阿修罗王怨愤凶戾之气幻化而成，赤发犀角，猪首魔身，出没于大修罗场中，在修罗场内以鲜血沐浴，以厉鬼为食。
宝宝形象征集论坛活动
本月获奖玩家：九天仙境“Missue”
获得奖品：修罗
祝大家游戏愉快！~~~~~~
中国第一恋宠回合手机网游：《梦幻天劫online》
《梦幻天劫online》由空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸在2010年震撼出品，是中国第一恋宠回合制大型手机网游。游戏以“射雕英雄传”为背景，具有浓郁的武侠氛围，其最大亮点是精心设计近百种可爱、搞怪、霸气的宠物，它们类型千变万化，玩法多样，可变异、可生育、甚至可学习多种绚丽技能、配备极品装备，强大的宠物是玩家居家旅行必备的贴心伙伴。不仅如此，《梦幻天劫online》的精美人物造型和近百张美轮美奂的场景也会给玩家的游戏生涯带来全新体验，独特的装备系统可将玩家打造成一个开天辟地的英雄人物，新颖的装备强化方式能让玩家与众不同，并随心所欲的打造属于自己的装备。在各大门派高手云集的世界里，拉上你的朋友，带上你的宠物，去打下一片属于自己的天地吧！
手机WAP官方网站
出现不是梦 倚天2外传专业足球训练营
近日来，中国男足在2012年巴西世界杯亚洲区预选赛上的发挥不尽如人意，球员们在赛场上的逊色表现，让许多球迷都产生了奔入赛场，亲力亲为的冲动。其实，现在，《倚天2外传》就为广大球迷玩家开办了一场专业足球训练营，让您通过量身打造的超级球星速成攻略，早日成为绿茵场上的绝对王者。
想要成为一名足球巨星，是需要拥有超越常人的能力的。在《倚天2外传》中就有这么几种神奇的商城道具，它们强大的功能，神奇的效果能够让广大球迷玩家瞬间拥有球星般的非凡实力，笑傲整个绿荫赛场。下面就为您带来球星速成攻略的详细介绍。
在长达105米的球场上，拥有超越常人的速度是赢得比赛的重要因素。在《倚天2外传》中，神奇的商城道具“神行药”可以使您的移动速度瞬间增加60%，让您无论是长途奔袭，还是快速回防都能轻松应对。尽情享受追风般的劲爽体验！
在如今，提起超级球星“梅西”，广大球迷玩家一定会想到他那飘逸的步伐，灵动的过人技巧。而在《倚天2外传》中，拥有梅西一样的技巧并非难事，商城道具“幻影水”能够在30分钟内提高技能释放速度20，让您在对手做出动作之前，就能快速施展一整套连续技，达到快速战胜对手的效果。相信拥有了如此神奇的道具，对手只能望着您在球场上留下的幻影，独自感叹了。
在绿荫场上，取得比赛的胜利是最关键的。而强大的攻击力是获得胜利的有力保障。在《倚天2外传》中，强大的商城道具神力徽章就是提高攻击力的不二法宝，最高增加300点的攻击力，可以让您拥有更加凌厉的攻击，以绝对的实力击败对手，夺取最后的胜利！
无论是非凡的速度，卓越的技巧，还是强大的攻击力，都需要有充沛的体力作为基础。而作为《倚天2外传》中不可多得的商城辅助药品“无敌大补丹”，正是充沛体能的有力保障。瞬间恢复全部生命力和精神力的强大功能，让您即使在进入加时赛以后，也能在赛场上奔跑如风，活力四射，随时保持最佳的竞技状态。
看过了上面的几种神奇道具，您是否对自己成为一代超级球星充满了信心呢？其实，在《倚天2外传》的游戏商城中，还有很多功能强大的道具，只要您灵活运用，就能迅速提升自身的实力。无论是紧张激烈的比武场，还是充满激情的足球场，您都将成为万众瞩目的超级巨星！
《倚天2外传》！超越经典，PK首选！
官方网站
炎龙御天 网游《苍生》王者坐骑出世
城战正酣，一声清越的嘶鸣静止了这血与火渲染的空间，所有人，伤重而呻吟的战狂、陷入敌阵浴血抵抗的统领，眉头紧皱的阵营统帅，甚至连嘶鸣的战马，迎风挣扎的战旗。“都在45度仰望着星空”，不是因为悲伤，更不是要抑制泪水。他们是在天空中寻找一个身影，能够影响这场战争走向，足以改变他们的命运的身影---龙骑，全称御天炎龙，《苍生》之王者坐骑。
绝对主宰
从战场的这头到那头，战马需要一炷香的时间来回，而王者龙骑只需要十秒。从图兰统帅到大舜统帅需要两箭之力，御天只需要一个摆尾。攻城战车跨过城门需要踏着数以万计战友的尸体，而它只需要打个喷嚏就能把一切扫平。毫无疑问，绝对的力量和绝对的速度造就了绝对的主宰。
仿佛造物主这个画师在刻画这个世界时，仅仅只给了御天炎龙单独的特写，其他的，全部都是背景！也因此，它有着无与伦比的美丽，寄托着神明所有的幻想和灵感。
王者图腾
风雷声中，这山一般的身影落下，重重的砸在所有人的心头。他们都知道，在这胶着的血腥地狱的中间，这个身影的动作将决定着是自己生还是对方亡。这种源自几千来禁锢在他们灵魂深处，对这个生物绝对服从的图腾崇拜。像个王者一样统治了他们所有的动作和思想，兴不起半点反抗。
而此刻，静静的坐在这个身影上的男人，能够控制这御天炎龙的骑者，他对着底下这些又畏惧又期盼的眼神会是一种什么样的感受？只有，加入《苍生》才会有答案！
关于《苍生》
《苍生》是一款融入古代人文特色的2.8D大型多人在线RPG游戏，取材自古代历次群雄中原逐鹿的朝代崩乱时期，酣畅恢弘的战斗将引领玩家进入风云际会的乱世之中，化身英雄，乱世砺剑，为天下苍生尽抒豪情。游戏中处处弥漫着东方的气息，游戏中不乏有科举功名、郎才女貌、运筹帷幄、列国之争、等颇多独有的特色系统。以及颇具古风的画面，处处流转着传统文化的深厚魅力，将五千年来深厚的传统文化尽显眼前。
2.8D高趣味战争武侠网游--《苍生》
官方网站
《怪物猎人P3》试玩报道 全武器介绍
《怪物猎人 携带版 3rd》是2005年12月推出的《怪物猎人 携带版》系列最新作，承袭系列作玩法与内容，并追加来自《怪物猎人3》与原创的多样化新要素。
本次为各位玩家送上“2010东京电玩展”会场试玩整理出各武器的操作感觉和变更点基本介绍。
◆ 片手剑
基本攻击技和连段和《怪物猎人3》差不多，但是招式细微的动作有作变动。和系列作相同运用灵活的动作、多彩的行动手段和在拔出武器的状态下直接使用道具的要素依然健在。因为拥有非常多连技，在面对怪物时要配合怪物的种类找出适合的连段。可以享受使用变化多端战术狩猎的乐趣。
◆ 大剑
大剑的基本操作也和《怪物猎人3》几乎相同。可以使用从 拔刀斩→横击→新集气斩 的连段。但是拔刀攻击的模式有作更动。从《怪物猎人3》的冲刺、通常移动始动的拔刀斩、集气斩，变更为和《怪物猎人 携带版 2ndG》的短按按钮使出拔刀斩、长按使出集气斩相同的模式。
◆ 双剑
和《怪物猎人 携带版 2ndG》比起来，双剑的攻击模式改变很大。
?压下R键会开?“鬼人化”。在鬼人化时虽然体力会渐渐减少但会有钢体和鬼人化时特有的攻击动作。另外，在鬼人化状态击中敌人的话，会累积鬼人气条，但鬼人气条会随著时间慢慢减少。
?消费鬼人气条进行连续垫步，只能向前、左、右，无法往后垫步。
?鬼人气条集满就会变成鬼人强化状态，鬼人强化状态中攻击速度上升伤害也增加。
?鬼人强化状态可以消耗鬼人气条，使用△＋○按钮使出类似前作的鬼人乱舞攻击。
双剑的变化性依然健在，耐力值依然是重点，和强走药跟狩猎笛的组合应该一样很强势。
◆ 太刀
基本的攻击和连段依然和《怪物猎人3》相同，变更点为3代中气刃条集满就可以在一段时间内无限气刃斩，改变成气刃条会减少，无法再无限放。因为如此，气刃大回旋斩也会随着气刃条变得比较没机会施展也说不定，要抓准时机准确的攻击是重点。
◆ 大槌
基本的攻击和连段依然和《怪物猎人3》相同，虽然不能防御，但是一样维持槌的特征边集气边回避怪物的攻击，找到破绽给怪物来一发重击。值得注意的是本作怪物也有耐力值，给予打击属性怪物也会疲累而出现破绽。从集气攻击→纵击→上挥的连段非常痛！
◆ 狩猎笛
在2G之前演奏和攻击感觉像是分开的系统，但在本作将演奏统合在通常攻击中，所以可以顺畅的组合攻击和给予我方支援效果。边打怪边演奏感觉非常的帅。就算没有击中怪物，音色也会表现在乐谱上，所以躲在安全的地方再演奏也不是不可以。
◆ 长枪
追加“反击突刺”、“取消突刺”可以在动作中防住攻击之后马上反击突刺(和上段动作几乎相同)，但是超大伤害的攻击(会造成角色后退的程度)挡住之后似乎没办法反击。“反击突刺”、“取消突刺”之后可以接上段和中段突刺，但之后没办法再接“反击突刺”和“取消突刺”。
和前作一样可以架着盾往前小步移动，追加消耗耐力架著盾大幅前进的动作，还可以派生上段和中段突刺。结论就是没办法像三代一样连发“反击突刺”、“取消突刺”变成比较类似2G的操作感觉。
◆ 铳枪
追加大量新攻击技，连段的种类组合大幅增加。快速装填、集气炮击的组合非常顺手，加上普通?击可以施展出和以往完全不同的攻击组合。全弹发射的威力挺高，似乎还是比龙击炮稍微低些。快速装填→斩击→全弹发射的连段不按照此顺序似乎连不起来，要顺利全命中要抓准怪物的大破绽。
总而言之在此之前铳枪使用起来感觉像是长枪的亚种，但是在这次的调整可以完全的确立铳枪独立的地位。
◆ 斩击斧
基本的攻击和连技也和3相同。可以很顺畅的从斧移动到剑模式，反过来也很顺。属性解放也是很有魄力，威力非常大。本次使用的斩击斧有?备毒瓶，看来攻击的宽广度又会更加上升。攻击力似乎有调强。
◆ 弓
操作感觉基本上和2G相同，新追加的“曲射”很强。曲射是在集气之后调整着地点之后发射，空中会有无数的箭雨降下，感觉不太好命中 移动力高的怪物。所以曲射要顺利命中，应该要在魔物气绝、或是出现大破绽时使用会比较容易。
◆ 轻弩
依然维持高机动力、速射等特征。在瞄准模式的画面设计更有真实感，可以更感受到狙击手的气氛。在射击之后输入方向垫可以左右垫步，回避怪物突进系攻击很方便。输入方向垫后的话会后跳。
◆ 重炮
作为新招的“蹲下射击”，同时按下●和▲就会蹲下，接着选择子弹，蹲下射击似乎只能装填对应其动作的子弹。蹲下架枪之后，不用装填可连续进行射击，可以边射击边微调弹道。可以自由选择瞄准画面、简易瞄准画面来进行射击。理所当然的，在蹲下射击时没办法移动或回避。
另外，《魔物猎人 携带版 3rd》也将与合金装备系列展开连动。
也公布了将于2010年10月13日下午公布免费试玩版下载，下载时将要通过怪物猎人官方网站的俱乐部(モンハン部)下载密码，再从PlayStation®Store输入密码下载。
PSP《怪物猎人 携带版 3rd》预定12月1日推出，价格5800日元。怪物猎人仕样PSP3000型主机12月1日发售，售价19800日元。
特制烤箱引发《天劫ol》合成热潮
今天你“合成”了么？这是《天劫ol》玩家们最近广为流传的一句话。9月15日至9月22日，游戏举办“金秋烧烤节”活动火爆程度盛况空间。大家不惧危险，勇猛击杀野外BOSS，兴致高昂收集铁板铝板合成烤箱，好一个不亦乐乎！
合成真神奇，铁板铝板能够变牛装！这是为什么呢？因为，铁板铝板合成特制烤箱后，你可以抱着它找到金秋烧烤节NPC，将其兑换为“烧烤套餐包”，礼包中的奖励物品梭金帆布等等，可都是合成牛装备的必备宝贝！想要打造顶级天劫五星装备么？简单，参加《天劫ol》“金秋烧烤节”吧！
原来用铁板铝板合成的特制烤箱还可以兑换“烧烤套餐包”礼包奖励，合成牛装，难怪玩家们掀起了一阵合成热潮！现在还不算晚，没体验过合成乐趣的你也来《天劫ol》“金秋烧烤节”感受一下吧！
附：烧烤使者：人—姬水部落(47，36)；仙—云中仙城(26，20)；妖—紫骨妖城(40，28)；魔—炼狱魔都(30，36)；
金秋烧烤节NPC：人—姬水部落(66，47)；仙—云中仙城(55，66)；妖—紫骨妖城(43，35)；魔—炼狱魔都(22，46)。
百万用户最旺人气实战手机网游《天劫online》介绍：
《天劫online》由空中网旗下知名手机游戏品牌空中猛犸出品，注册人数四百万，同时在线用户数万人，连续12个月在手机游戏门户论坛人气排行榜首，是2009年最旺人气的即时战斗魔幻手机联网游戏。
下载方式：编辑手机短信"TJ"发送到106633554455免费加入《天劫Online》人气神话战场。
客服电话：400-650-6628(中国大陆任何地区拨打，只收取市话费用)
客服信箱：gamekefu@kongzhong.com
手机(电脑)登陆：wy.kong.net
《封神online》8月13日更新公告
《封神online》将在8月13日10点－11点能服务器进行更新，此次更新不涉及客户端更新，
具体更新内容如下：
1. 提升了幻术师技能：斩风、幻术风火、旋风打击、星辰落的基础伤害。
2. 提升了幻术师天赋：风之力、风火之魂、星辰之力的数值。
3. 对人物角色”坚韧”属性效果进行调整：会降低敌人对自身造成暴击的几
率和伤害值，并且会减少受到的持续伤害值。
4. 增加新的表情内容“力量”、“群殴”、”逃跑”等。
5. 修正穿透属性作用效果。具体穿透属性修改说明如下：
关于8月13日封神ol中穿透属性错误的修正解释：
近期我们在游戏中发现了人物的穿透属性存在一些错误问题，这些错误问题会作用在直
接法术和持续伤害类法术上，使得医师和暗巫职业的技能产生了过高的伤害，对游戏环
境造成了一些不良的影响，为此我们对穿透属性的错误属性效果进行了修正，最终修正
结果为，穿透属性会降低敌对目标的抗性，如果将对方穿透为负抗性则会带来更高的法
术伤害，在持续伤害类法术上，会把这个伤害加成分布到每一次跳动的持续伤害中。
希望我们修正错误的属性效果可以为玩家们带来更加良好的游戏环境，祝大家
游戏愉快！
【首款大型3G神话手机网游《封神online》】：《封神online》是由空中网旗下知名手机游戏品牌空中猛犸投入两年时间精心原创研发的大型神话即时战斗手机网络游戏。以大众耳熟能详的封神榜为背景，配合新奇趣味的剧情任务，让玩家身临其境感受中国古典文化魅力。《封神online》首次实现数百张地图、上千个任务、万余种道具等大规模的内容内置，突破传统手机网游在技术上的容量限制，其独具创新的原创换装系统，更将人物和怪兽类型拓展至千万种。《封神online》强调用户“主体性”，以玩家为中心随着剧情的深入逐步展开庞大系统脉络，让玩家通过动态游戏过程享受跌宕起伏的游戏乐趣。在这个奇幻的封神世界里，有你从未感受过的新奇体验。
下载方式：手机登录fs.kong.net下载或发送手机短信"FS"到106633554455免费下载。
客服电话：15811397530
客服信箱：gamekefu@kongzhong.com
手机(电脑)登陆：fs.kong.net
《女儿国》内测王者冲级赛报道
独具神魔风情的浪漫爱情手游《女儿国》内测开启已经十天了！！各路高手迅速成长，不断挑战更高级的地图。不论是凤凰林还是解阳山，不论是峡谷还是月牙湾，对高手来说，都已经如入无人之境，杀怪易如反掌，打宝犹如探囊取物！
王者冲级赛的时间已经过去一半了。谁是《女儿国》最强王者？谁能笑傲三界，牢牢盘踞在《女儿国》精英榜？目前已经可以有一些初步的了解了，下面是各区目前的高手名单(截止到12月12日)
梦幻西游区：
等级状元：人定胜天(82)  声望状元：爱的啦~    宠物评分第一名主人：Kim
等级榜眼：宝宝馨儿(80)  声望榜眼：宝宝馨儿    宠物评分第二名主人：逍遥三少
等级探花：守护月天(78)  声望探花：玉皇大帝    宠物评分第三名主人：ろ缠绵?
天上人间区：
等级状元：丶幻幻(95)  声望状元：丶幻幻    宠物评分第一名主人：紫殇
等级榜眼：紫￡绿(83)  声望榜眼：紫殇    宠物评分第二名主人：???
等级探花：紫殇(80)    声望探花：紫￡绿    宠物评分第三名主人：紫￡绿
迷梦西凉区：
等级状元：雪碧(75)     声望状元：丶名扬    宠物评分第一名主人：丶名扬
等级榜眼：可乐(73)     声望榜眼：自在焯    宠物评分第二名主人：红馆魔将
等级探花：丶名扬(73)    声望探花：马蜂窝    宠物评分第三名主人：自在焯
以上数据只到12月12日哦，还不是王者冲级赛的最终结果！最终谁才是第一？敬请拭目以待。
游戏不能一生，真爱却能永恒；缘起缘灭又继缘，情生情了又续情！全新的游戏感受，尽在新《女儿国》OL。
《QQ仙境》最专访 伤不起的快乐富豪
若说这现实中的“柴米油盐”是生活的真谛，那么《QQ仙境》里的“讨价还价”就显得更加风趣可爱。花钱容易赚钱难，怎样才能做到自给自足成为了平民玩家的“持家大计”，今天小记就为大家“抓”来了仙境里屈指可数的富豪——“旭仔”，让他亲自为大家揭秘如何白手起家，成为仙境第一大富豪。
自信敛财：满城尽带紫金甲
谈起如何赚钱，旭仔非常大方：刷BOSS拾取非绑定的紫装就是他致富的主要途径。但此方法看似简单却需要极大的耐心和长久的等待。不但要掐准时间，精确的计算出BOSS每次刷新的时间，还要先下手为强，将boss的所有权抢到自己手中，如此才能从掉落的包裹中拾取价值不菲的紫装。此外，帮助低等级的玩家完成高难度的副本也能小赚一笔，但前提是实力必须彪悍，让更多的雇主成为回头客。
搞怪友情：淘金最“?”事
坐拥金山是旭仔的目标，但对于游戏里的朋友他却从不吝啬分享致富心得。而就在众人纷纷效仿之际，一件啼笑皆非的?事却让大家明白勤劳致富是多么艰辛。为了挤进富翁排行榜，旭仔的好友小念在BOSS出没的地方守株待兔好几天，终于干掉了弱小但又难缠的小弟和强大而狡猾的老大，开出一件极品紫装，但就在兴奋的伸出小爪之际，竟然华丽丽的掉线了……原来这就是BOSS临死前叫嚣“同归于尽”的真谛啊！
坚贞爱情：我在等她回来
平易近人的性格搭配“钻石王老五”的光圈，必定会为旭仔引来众多MM的青睐！但让记者大跌眼镜的是，他居然一直单身，想必其中定有原因。问起这个问题，旭仔沉默了片刻，随后又用平淡却不失坚定的口气说道：“我在等她回来，我也知道，她会回来的。”原来，旭仔在《QQ仙境》中早有红颜知己，两人不仅话语非常投机，长久的相处也培养出了非凡的默契，双刷副本时不用过多言语交流，就能迅速的判断出最有效率的方案。但后来因为一些原因却不得不分开，但旭仔却从未放弃等待。“我之所以不断变大，就是为了等她回来那一天能够保护她。”
在采访进入尾声之际，作为网游达人的旭仔用充满童心的话语透露了自己一直留在《QQ仙境》里的原因：“都说仙境是一个很萌的游戏，是许多少男少女喜欢的类型，可就是因为这种单纯的可爱让我得到了更为直接的快乐。谁说上班族就不能童心未泯？我还准备过六一儿童节呢！”
采访在快乐的氛围中结束，最后让我们共同祝愿这位可爱的“老顽童”能在《QQ仙境》中一直快乐下去。
更多仙境：《QQ仙境》是由腾讯游戏代理运营，韩国NextPlay开发的超可爱横版休闲网游于1月12日开启内测。采用3D场景2D人物的动画渲染模式，首次实现最高2560*2048的高清分辨率。画面清新细腻；人物造型可爱欢醒。不仅有超过百种的时尚换装，还有各种夸张搞怪的?趣表情。职业技能绚烂，更有神奇多样的副本任务等待玩家激爽挑战。还等什么，马上加入超炫丽最可爱的《QQ仙境》体验不一样的休闲乐趣吧！
官方网站
风雨寻秦转生系统变身凤凰涅磐造英雄
《风雨寻秦》是一款再现东周时期诸侯国之间连年争战、诸侯争霸局面的历史武侠网络游戏。这里有羡煞神仙的战国情缘；这里有脱胎换骨的华丽转生……《风雨寻秦》为你营造一个精彩纷呈的“战国”世界。
一、结婚系统
1、结婚简介
神仙眷侣，逍遥天下。婚姻是浪漫的，是令人憧憬的，如何在游戏内寻得自己的金玉良缘？且听下文细细道来！游戏中夫妻关系无等级限制，只要有枚硕大钻石的婚戒就可以把她娶回家了，前提是她也愿意嫁你哦。
2、如何结婚
玩家可以到洛邑皇宫的月老(22：48)处申请结婚
3、结婚的好处
夫妻两人在组队升级可得到20%的经验加成。
二：转生系统：
1、转生简述：
当玩家达到99或以上等级时，就可以完成任务获得转生道具以达到转生目的。转生后角色等级及技能初始化，但将获得额外属性点。
2、转生后功能：
A、获得额外属性点
B、获得特殊称号显示
C、可佩带特殊装备
3、转生条件：
A、拥有物品“逆天丹”
B、拥有物品“转生石”
C、大于等于99级
D、需要卸除所有装备
修身，齐家，治国，平天下，梦回战国，一统天下，尽在《风雨寻秦》！
《风雨寻秦》官网地址
《极品飞车16》限量版预告 超跑登场
EA今日公布了《极品飞车16：亡命狂飙(Need for Speed：The Run)》的限量版，包含兰博基尼 Aventador，雪佛兰Camaro ZL1和保时捷911 Carrera S三辆超跑。
该作现已开始全面预定，限量版还包括5项独占的挑战内容，拥有额外的奖励和成就。
《极品飞车16：亡命狂飙》将在2011年11月15日登陆北美，11月18日登陆英国的PS3，Xbox360和PC平台。
限量版预告片：
《QQ自由幻想》犬隐寺欢乐版再掀狂潮
犬隐寺副本是《QQ自由幻想》本年度推出的重磅内容之一，跌宕起伏的故事背景，惊险刺激的BOSS挑战，摒弃了以往单一的玩法。多模式多难度的体验为玩家提供多种档次的难度选择，更打破了传统副本理念设有死亡次数限制。创新的玩法与丰厚的奖励使副本一经推出之后就受到了广大玩家的欢迎，吸引了无数玩家前去一探究竟。
作为目前难度最高的副本，其王者模式的难度自然不可小觑，难度更随着一周七天与日倍增。周末时的王者模式难度更是前所未有之高，当然高风险随之而来的是高收获，87与88套装的图谱与其合成材料这等丰富的奖励无不吸引着玩家们前来进入到“犬隐寺”副本内夺宝探险，周末时挑战王者副本更有机会获得神秘的终极坐骑UFO。
在本次2.65全服版上线后，欢乐版震撼登场，再次掀犬隐寺副本热潮。活动期间内，副本内BOSS的评价时间将进一步延长，并且大大降低了BOSS血量，给予前来挑战的队伍更多的通关机会。本次修改更吸引了无数热衷于刷新排行榜排名证明自己实力的队伍前来挑战，与好友们以高超的默契配合快速通关，刻下别人无法超越的记录，喜好挑战自我的你可千万不容错过这样的好机会哦！
同时犬隐内所获得的碧玉、大肉丸的棒骨和火云邪猫的扇羽开出孔装的概率也得到了大幅度的提高，4孔套装属性不再是奢望。看完了这些你是不是已经觉得热血沸腾了呢？那么赶紧拿上自己的武器，邀上好友前来挑战吧！
众多的优化，特邀玩家火热参与，体验“犬隐寺”副本的无穷魅力。
更多精彩，敬请锁定《QQ自由幻想》！
官方网站
戒网瘾夏令营慎入 鱼目混珠缺乏监管
文/ 李春伟
●心理干预疗法能否奏效●军事化管理算不算“暴力”
不少中学生的网络成瘾令家长们头疼不己。暑期来临，这部分家长开始关注能帮助孩子戒除网瘾的机构，不耽误学业的夏令营当然是首选。不过，主办戒网夏令营的机构鱼龙混杂，治疗理念也千差万别。与多数机构宣称的“温和疗法”不同，有“中国戒除网瘾第一人”之称的陶宏开认为“目前社会上的戒除网瘾机构90%以上均是直接或间接使用暴力”。
■ 现状
文化交流公司开办戒网瘾夏令营
戒除网瘾夏令营作为一种特色夏令营，因疗效显著，曾经备受推崇。不过，近日记者调查了解到，这类夏令营与同类夏令营项目一样，均缺乏相关监管，显得鱼龙混杂。
位于西三环的一家教育机构，租用某宾馆办公，开办“戒网”夏令营已有多年，却只有相关的“文化交流公司”经营许可证，而无任何的教育准入证明。同时，自称“华中师范大学素质教育基地”，却又表示“不方便提供”相关的证明。
这家教育机构的孙老师告诉记者，宾馆内的多功能厅是戒网夏令营的活动场地，夏令营采取心理辅导课与室内拓展活动相结合的方式。父母与子女须同时参与，“效果会更明显”。
孙老师称，这个月底，他们还将举办新一期的戒网亲子夏令营，收费5800元，时间是5天4夜。届时，“中国戒除网瘾第一人陶宏开教授将全程跟随治疗”。
多数机构自称走“温和路线”
目前，社会上承担戒除网瘾的主要机构包括医院、教育机构、心理咨询中心等；按治疗理念的差别，通常分成两派，一派仅是心理干预，另一派则是结合药物、心理、体能训练等方面的综合治疗。
之前，一些戒除网瘾机构因粗暴的教育方式，如电击疗法、变相体罚等，导致学员意外死亡的事件时有发生，曾引起广泛关注与质疑。上周，记者对京城的一些戒除网瘾的机构调查发现，多数机构均自称“温和疗法”，即主要治疗手段为心理干预。
几年前，北京军区总医院成瘾医学中心曾因将网瘾归入“精神病”范畴而颇受关注。上周，记者从该中心了解到，今年暑假期间，孩子可随时参加其戒网活动，周期为1-3月。不过，每月收费高达一万元左右，这笔费用涵盖食宿、军训、医生治疗与辅导等内容。
对于“药物治疗网瘾”这一争议性话题，该中心的王老师表示，如果孩子表现出精神疾病的症状，“肯定是需要吃药的”。
■ 探营
军事化管理为主，亲子沟通相辅
门前高悬着“八一”红星、营门紧闭、卫兵站岗……位于大兴八中附近的某戒网训练基地，倡导军事化的严格管理。
7月14日下午2时许，一阵哨鸣穿透寂静的学员宿舍楼，楼内一群中学生模样的孩子条件反射般翻身起床，并整理内务。“快点！加油！”三五名教官在各楼道巡查寝室情况。十几分钟后，教官打开由铁栏杆封锁的楼道口，大伙儿列队下楼。
在“拓展训练课”上的互动游戏环节，医生叫上一名22岁的男生配合，该男生有网瘾、人际沟通障碍等多种症状。在现场，该男生固执宣称，只需要“宅”在家修习、上网，就必然能成为“智者”，成就“大事”，“人与人根本不需要沟通”。医生并不急于对其否定，而是因势利导，让他在现场临时找朋友。由于男生与现场所有人沟通不畅，每次结果均以失败告终。与此同时，医生也请男生的父母现身说法，与孩子现场互通交流，帮助其寻找自信。
对话
不当教育是内因
记者：什么样的孩子更容易网络成瘾？有何解决建议？
陶宏开(被称为“中国戒网第一人”，素质教育专家，华中师范大学特聘教授)：独生子女以及在学校有挫败感的孩子，更容易形成网瘾，前者由于感到孤独到网吧去打发时间而成瘾，后者是在学校的学习难以被老师认可时便到网上寻找成就感。
解决网瘾问题，需要标本兼治：从外因上取缔不良网吧，坚决禁止未成年人上网，并净化网络环境，即治标；从内因上解决家庭和学校的教育不当的问题，即治本。
记者：暑假孩子该如何选择戒网机构？
陶宏开：目前社会上的戒除网瘾机构90%以上均是直接或间接使用暴力，比如被铁栏杆包围的监狱式环境，被家长强制或欺骗才进门，这些都是违法的，我从一开始就坚决反对，强烈建议政府出面监管。我主张，让网瘾孩子在宽松的环境下治疗，即采取心理沟通、家庭治疗、环境改进、行为矫正“四位一体”的治疗模式。
在家戒网瘾，家长勿急于求成
记者：孩子能否在家长的帮助下，自己在家治疗网瘾？
陶宏开：当然可以。各地书店都有这类的素质教育书籍，建议家长买来多读一读。不过前提是，家长们的心态要放平和，网瘾是长期积累的结果，不要幻想几天几夜就能彻底“搞定”。
记者：社会上一些网瘾夏令营和戒网机构收费偏高，您怎么看？
陶宏开：虽然在全国小有名气，但我并未以个人名义成立任何戒网机构，只是单纯接受社会邀请，任何公益性讲座我都愿参加。如果你们报社找我过去，我也乐于效劳，保证不收费。
不看品牌看“疗效”
服用精神类药物“莫名其妙”
我儿子在北京上大二，这一年因玩《魔兽世界》而到了不上课、不考试的严重程度。我们想，这可能是因为我们对他太过溺爱，以致他自理能力较差，遇到挫折便将注意力转移到网上。这几天，基地已给我们家长专门上了几堂课，内容有教育方法、亲子关系等方面，对于亲子沟通帮助很大。如果大兴这家机构效果不佳，我们会改选其他的机构，目标就是让孩子彻底转变。 ———侯先生，来自陕西榆林市，21岁男生家长
服用精神类药物“莫名其妙”
因为痴迷网络游戏，我已经休学三个月了，在这家基地治疗效果还不错。经过磨练，从原来看到网络游戏走不动道，到目前见到它也无所谓，自我控制能力提高很多。
最让我心烦的是，在电脑上做15分钟的诊断测试时，得忍受电脑发出的刺耳提示音。同时，我吃了三个月的精神类药物(用于“集中注意力”)，挺莫名其妙的。———郭春雷(化名)，丰台区初二学生
支招
协调亲子关系是关键
●高亚辉，大兴某戒网瘾机构专业心理医生
其实，网瘾只是一种表象，它是系列心理问题的综合载体，也是孩子一种发泄不良情绪的方式。家长是孩子最亲近的人，他们的行为将对孩子产生最直接而深刻的影响。孩子的很多心理问题，均是由于家长的不良教育方式，以及不良的家庭环境引发的。
于是，亲子沟通对于戒除网瘾至关重要，是孩子能否回归正常学习、生活的关键途径，我们推崇平等、轻松的亲子交流方式。
被动治疗达不到效果
●杨莹，北京知名心理督导师
网瘾的根源在心理，心里充满力量，学习、生活才会愈发积极。因为针对性更强，目前一对一的心理辅导，成了不少家长帮孩子戒除网瘾的首选方案。这样，心理咨询师能更直接、敏锐地掌控孩子的情绪变化，有的放矢为孩子开出良方，提高沟通效率。
同时，前来咨询的孩子一般均为主动接纳，不存在被父母强迫的问题。否则被动治疗根本达不到效果。
《海贼王》龙塔前三关盘点
《海贼王》龙塔挑战规则和副本规则一致，不同的是龙塔可单人挑战，不强制组队。龙塔入口：海军基地的 “清静海湾”找NPC龙塔守卫。
第一关(3位1体了，1场战斗3个BOSS)：
女船长： HP少，速度中。群攻伤害 和 法术伤害 降低50%
普通攻击：45%
群体攻击：30%
安眠之吻：使用后单体目标，3回合内，无法行动、受到攻击时限制被解除。25%
摩根上校：HP少，速度中。物理伤害降低 50%
普通攻击：45%
岚脚“斩”：攻击目标，并使其护甲降低等级*3.5，持续3回合。30%
眩晕：使用后单体目标，3回合内，无法做出任何动作。25%
探险者：HP中，速度偏高。
普通攻击：50%
安眠之吻：使用后单体目标，3回合内，无法行动、受到攻击时限制被解除。25%
混乱：使用后单体目标，3回合内，攻击目标混乱。25%
第二关(3位1体了，1场战斗3个BOSS)：
猫爪：HP少，速度中。群攻伤害 和 法术伤害 降低50%
普通攻击：45%
岚脚“斩”：攻击目标，并使其护甲降低等级*3.6，持续3回合。30%
眩晕：使用后单体目标，3回合内，无法做出任何动作。25%
山姆：HP少，速度中。物理伤害降低 50%
普通攻击：。45%
岚脚“斩”：攻击目标，并使其护甲降低*3.6，持续3回合。30%
眩晕：使用后单体目标，3回合内，无法做出任何动作。25%
布治：HP少，速度中。群攻伤害 和 法术伤害 降低50%
普通攻击：45%
岚脚“斩”：攻击目标，并使其护甲降低等级*3.6，持续3回合。30%
眩晕：使用后单体目标，3回合内，无法做出任何动作。25%
第三关(3位1体了，1场战斗3个BOSS)：
卡巴奇：HP少，速度中。 全控制技能抗性、群攻伤害 和 法术伤害 降低50%
普通攻击：45%
群体攻击：30%
混乱：使用后单体目标，3回合内，攻击目标混乱。25%
驯兽师：HP少，速度中。全控制技能抗性、物理伤害降低 50%
普通攻击：45%
岚脚“斩”：攻击目标，并使其护甲降低等级*3.7，持续3回合。30%
眩晕：使用后单体目标，3回合内，无法做出任何动作。25%
小丑船长：HP少，速度偏高。物理伤害降低 50%
普通攻击：25%
安眠之吻：使用后单体目标，3回合内，无法行动、受到攻击时限制被解除。25%
混乱：使用后单体目标，3回合内，攻击目标混乱。25%
眩晕：使用后单体目标，3回合内，无法做出任何动作。25%
《海贼王》永久免费运营(不含移动网络流量费)，只需安装客户端后立刻可以开始游戏，不需提前注册或定制任何服务。中国 移动用户发送短信内容 ：hz(不区分大小写)到1066666680，即可得到《海贼王》客户端下载地址。信息费0元(不含通讯费)。
更多游戏信息，请访问Web官方网站www.hzw.92LE.com或Wap官方网站hzw.92LE.com。
官方公布《超级马里奥 银河2》情报
《超级马里奥 银河2》对应Wii平台，预定2010年05月27日发售，售价5800日元。现在官方又放出了新的游戏画面，本作中的马里奥同样有新的能力，除了之前公开的石头马里奥，现在又公开了云彩马里奥。
解读网游大作成功基因破关行动受重视
人类通过对基因的科学分析解密基因，探索优秀基因的组合规律。2010年，中国的网游产业越发繁荣，这个产值上百亿的行业吸引了无数新进的淘金者，几乎每一天都有新的网游面市，却也几乎每一天都有网游沦入沉寂。在这样一个的产业中，那些成功产品究竟具备怎样的基因尤显重要。
2001年，《热血传奇》的推出成就了网游史上的一个奇迹，几乎成为所有网游玩家的共同经历
2003年，《梦幻西游》开始内测，7年后的今天，依然保持百万以上在线……
2004年，《魔兽世界》在北美率先开测，至今风靡全球……
2006年，《征途》粉墨登场……
在这个看起来繁华似锦的市场，一面是寥寥数款网游大作的人声鼎沸，一面是无数新生网游生存步履维艰，这是当代网游产业不得不面对的尴尬之一。
路在何方？网游大佬众说纷纭
“从不被重视的附属项目，到256万同时在线世界记录的缔造者，国产MMORPG《梦幻西游》成功的背后，可以看到一个平衡且可持续发展的虚拟社会。”
成都梦工厂创始人裘新表示佩服《梦幻西游》团队在经济平衡性和社区黏度上的成就，认为梦幻西游的成功基因正在于此。
而天翼科技CEO钱文海则认为梦幻西游的“经济平衡性” 只是纯粹的市场行为：有的玩家不想花钱，便花时间打游戏币换点卡； 有的玩家没太多时间玩游戏，便花钱买点卡换游戏币。这样的市场行为在大多数游戏里都能见到。
对同一个话题，暴雨娱乐CEO朱威廉则表示：《梦幻西游》作为国内首款回合制的游戏，其类型在用户的互动性方面比别的类型本身就强许多。此外朱威廉认为硬件配置要求不高、休闲玩法繁多、以及其首创的科举系统，答题系统对《梦幻西游》的成功起到了重要的推动作用。
一时间百家云集，众说纷纭……
梦幻西游的成功基因究竟是什么？平衡稳定的经济系统？强大的社区黏度？还是梦幻西游准确的找到了尚未开发的蓝海地带？一千个读者就有一千个哈姆雷特，归纳一个绝对“正确”的说法既不现实，也并不重要，这个问题本就没有标准答案，多玩大作访已经做了全面的、深度的解读，相信每个人都有自己的答案。重要的是可以为游戏业界，为职业游戏人，从这些成功大作的基因解读中能获取一些宝贵的经验、一些成功的因素、一些可以借鉴的思路。
基因复制行不行？新生网游蹒跚学步
2010年上半年，笔者仅粗略调查就发现，至少有两百款新网游处于开放测试或者商业化运营阶段。试想，有这么多数量网游层出不穷，为什么却诞生不了一款足以让人追崇膜拜的游戏大作？放眼整个网游市场，依旧是老面孔走红于网游市场，众多新生网游蹒跚学步，寻求破关无路，不得不感慨，这正是中国游戏人的一种悲哀。
一直以来，中国游戏人都在寻求方法来突破网游所遭遇的瓶颈。比如对网游大作的成功基因进行探索，多玩大作访并不是第一个提出这个概念，许多厂商早就有过类似的研究。
但探讨的意义在于，并不局限于一款成功大作的深入研究与模仿，而是针对市面上多款不同类型的网游大作的成功基因逐一进行全面的深入探究。通过广泛调查及深度分析，寻找出在游戏研发、运营等方面最合理、有效的模式。如果这一目标得以实现，则意味着游戏大作的成功之道被解读，详尽全面的参考资料将横空出世，这对于新生网游企业或是已有的网游企业，都具有参考价值。
暴雨娱乐CEO朱威廉对媒体称，现今百万级大作的成功点，各大游戏公司都在研究、移植、模仿。
对成功大作进行基因复制是否可行？业内人士各持己见。
汉森CEO贾柯坦言：百万大作的背后都各有一个时代的背影，而造就百万大作的因素，不仅仅是产品的好坏，还有着一系列复杂的因素。成功是永远可以复制的，只是具体的执行方式不可复制而已。
而光宇华夏市场副总监魏雪峰则表示，抄袭只能复制死的东西，但是对由产品、运营、推广、服务等组成综合体的网络游戏，没有办法全部复制所有方面，即使复制了所有方面，也吸引不了同样数量的玩家。中国百万计大作的成功，各有各的独特原因，几乎都是别人没有办法复制的。
尽管貌似针锋相对，但笔者总结发现，其实实质上他们的观点深处却惊人的统一：新生网游应该学习、借鉴成功网游大作的成功经验，但绝不能直接的抄袭，直接的对大作的抄袭是绝对成就不了新的百万级大作的。
七嘴八舌：iPad上市带动专属游戏井喷
前言：自从老乔公布了iPad设计之后，其独特的游戏体验立刻吸引了无数玩家的眼球，虽然现在市场上大部分智能手机已经能实现重力感应、触摸游戏等功能，但是与iPad的大屏幕相比，差距仍是较大的。
iPad的上市时间一推再推，跳票似乎已经成为了大牌厂商的习俗，但这一切都不能阻挡玩家对其的热情，各大游戏厂商非常看重iPad所带来的新游戏消费市场，纷纷投入到iPad游戏的开发中。
Gameloft发布多款iPad游戏
Gameloft近期预计发布八款iPad游戏。包括《N.O.V.A。》、《现代战争沙漠风暴(Modern Combat: Sandstorm)》、《地牢猎手(Dungeon Hunter)》、《都市赛车5(Asphalt5)》、《UNO》、《NFL 2010》、《Let’s Golf》、《实况足球2010(Real Football 2010)》。这些游戏涉及到了多种游戏模式，并全部针对iPad进行了优化，将为玩家带来更新的体验。
iPad日系专属游戏4月登场
为了配合iPad全球发行，部分日本游戏厂商也针对iPad推出了专用游戏，其中包括《生化危机4》、《幻影城骑士团》、《森田将棋》及《超级猴子球 2：樱花版》，涉及动作、益智、战略、休闲等游戏模式，可见iPad在所支持的游戏模式上还是相当全面的。
玩家最期待的iPad游戏
说到时下最流行的游戏，几乎没有人不知道《植物大战僵尸》。在进军iTunes线上商店以后，《植物大战僵尸》蝉联了数周的下载冠军宝座，如此经典的游戏，玩家自然希望能在iPad上也能玩到，以其目前的市场热度来说，极有可能登陆iPad。
另一款游戏则是《X战机》，iPad对重力感应的支持，使其能完美呈现竞速性游戏乐趣，开腻了赛车的玩家，非常期待能通过iPad来体验一把开飞机的感觉，享受在空中侧翻、旋转的快感。
后记：iPad的成功似乎是必然的，因为打上乔布斯烙印的产品没有不成功的。至今，iPad还未能登陆中国市场，但是那些山寨厂商们已经行动起来，山寨版高仿iPad已经提前上市，其功能堪比原版。在让人惊叹国人的模仿能力时，也不禁为我们的创新意识担心，无论是电子产品还是游戏，没有创新只能是让整个产业停滞不前。为什么我们总是赞叹国外的游戏多么的精致？为什么我们一边骂着泡菜坛子的游戏却又沉迷其中？我们期待更多更好的国产游戏出现，中国游戏雄起！
《黑色洛城》新影像 人物细腻生动
《黑色洛城》对应PS3和XBOX360平台，预定2011年05月17日发售。
《黑色洛城》本次公开了新的游戏影像，可以看到本作人物的面部表情刻画得非常细致，玩家完全可以从在询问人物问题时的表现来判断一些情报。
《春秋》清明充值送大礼 免费得虎车
清明小长假，您肯定有很多事情要做！或许您在清明节还惦记着“春秋”，要是您惦记着“春秋”，那就千万别忘了登陆“春秋”，因为在这个小长假期间，“春秋”也惦记着您，为您准备了很多好玩的活动，还有很多奖品送给广大玩家，希望大家不要错过！
一重好戏：充值就能获得魔币或者道具大礼！4月1日-4月5日期间，凡通过汇款充值累计满50元及以上的用户均可获得加赠20%魔币的优惠；通过神州行充值累计满50元及以上的用户均可获赠青龙民生术1个，招贤榜2个。抓紧时间行动吧，充值越多，得到的优惠就越多哦！
二重好戏：“虎车”免费送给你！玩好“春秋”，就得需要“虎车”，战斗需要“虎车”，养家也需要“虎车”，全民都需要“虎车”。看来“虎车”确实是个好东西，这回，“虎车”免费送给你！3月31日-4月6日期间，你只需要完成一个连续性的任务就可以得到“虎车”。赶紧去事务府领取并完成“天神问卜”、“寒食上冢”、“远足踏青”这三个任务，你就能得到“虎车”啦！机会难得，各位玩家们一定不要错过了！
激情等待着你，赶快进入“春秋”体验不一样的游戏之旅吧！iphone用户可进入app store下载“春秋”或者“春秋增强版”；android手机用户可直接登陆地址www.mgshome.com/dl/mo_1.apk下载“春秋”；Symbian和Java手机用户请登陆wap.handmo.com，下载安装掌魔客户端，点击“春秋”即可进入游戏！
试玩网：男人之间的游戏《拳击之夜》
没有WWE的作做，更没有什么惺惺做态的表演，做为全球最男人的竞技体育项目，拳击一直深受大众的喜爱，看着拳台上的战士用人类最基本的武器与对方拼死战斗，听着拳台上那伴随着骨裂的击打声，深藏于现代文明人内心中的原始兽性似乎也被彻底激活了，也许这就是拳击运动之所以受到人们喜爱的原因吧，
这样好的题材，我们精明的游戏厂商当然也不会放过，从游戏旦生以来，市场中就已催生出无数精彩的拳击作品，随着时间的推移，技术的进步，现在市面中的拳击作品无论是画面、音效还是打击感等方面都已经达到了逼真的程度，尤其以竞技体育游戏大厂EA的经典拳击作品——拳击之夜。
那么，做为一个男人，你准备好挑战强大的对手了吗？挥拳吧，少年！
拳击之夜
游戏下载：384.67M
游戏价格：$4.99
游戏类型：动作 体育
游戏评分：7.9
游戏点评：已有42人参与点评
以下内容来自试玩网玩家：浪漫飞舞、王曼舒服啊、zhuakon 等人的点评。
本作的画面绝对无愧于IOS平台最好的游戏画面，精致的比赛场地、和背景中观众席中不断闪烁着的闪光灯把拳击比赛的赛场氛围完美的烘托出来，逼真的人物表情，甚至连在拳击中受的伤都被刻画的淋漓尽致，而在游戏进行中时，连困扰3D游戏画面的锯齿都消失不见，只有在人物休息被放大时才能看到一点。
一款优秀的游戏一定少不了优秀的音效来衬托，本作也不例外，恰到好处的音效让挥拳击打对手时产生一种拳拳到肉的感觉，爽快度满点，在比赛激列时，现场的观众还会喊出拳手的名字，为你加油鼓劲，使玩家热血沸腾。
本作在游戏的操控方面也做的非常到位，经过改进的触摸操作使游戏的流畅度大大提升，在游戏中你只需要在屏幕中任意滑动就能很好的完成从攻击到防御的各个动作，不仅如此，勾拳、摆拳、直拳等动作非常的丰富，手感一流。
本作的出场阵容也空前强大，在游戏中你将挑战包括拳王阿里、福尔曼、泰森、弗雷泽、刘易斯、托尼等20位传奇巨星，虽然有点关公战秦琼的意思，但能看到这些重量级拳王上演的梦幻对决，还管他那么多干嘛。
与EA的其它大作一样，本作也豪不例外的加入了WiFi和蓝牙线下对战，那么，还等什么呢，快和你的朋友来一场世纪对决吧！
《QQ自由幻想》新宠物香蕉船绚丽面世
不知不觉暑期即将结束，在这个暑假《QQ自由幻想》为玩家们带来了众多精彩缤纷的内容，让玩家们度过了一个开心快乐的暑期。而珍稀宠物“香蕉船”的面世，可以说是《QQ自由幻想》这个暑期的一大亮点。
此次多彩夏日带来的珍稀宠物“香蕉船”它的外型可是十分独特，是由两只活泼可爱的小猴子抬着一个大香蕉，而玩家骑乘时则是坐在香蕉上面，有点像是西游记里孙悟空巡山那样。而这个独特的造型也取得了很好的反应，“香蕉船”一面世，就成功夺取了不少女玩家的欢心。除此之外，它本身超高属性也是众多玩家追逐的目标。所以能够获得一只香蕉船宠物是众多玩家梦寐以求的事。
6月30日到9月30日龙城中间的NPC“喷火龙使者”将会发放大量多彩夏日道具，玩家们可以通过到NPC处领取该道具，用该道具配合货架道具“幻想成真”打开便有几率获得三种星座魔法斗篷、VIP免神医卡、戒灵元神、彩虹碎片、隐形武器以及最最珍稀的宠物“香蕉船”。
值得提醒大家的是9月30日多彩夏日就会停止派发，而现在已经是8月中旬了哦。所以想要拥有一只“香蕉船”宠物的玩家可要好好抓紧时间了。免得到时候停止派送后追悔莫及，而且此次多彩夏日出产的其他游戏道具也是非常经济实用的，戒灵元神可以用于戒灵鉴定和加工，隐形武器可以提升武器属性，彩虹碎片更是可以到NPC处兑换多种实用奖励哦。所以玩家们抓紧机会吧！
赶快行动起来吧！领取多彩夏日，让幻想成真带给你惊喜！
CJ十大特色之三showgirl明星脸（二）
新浪游戏专稿，转载请注明出处
>>>更多精彩内容请关注新浪2010chinajoy专题
文/秋与霞多丽
继推出CJ十大特色之三showgirl明星脸(一)之后效果非同凡响，现推出CJ十大特色之三showgirl明星脸(二)，仅供娱乐。
《赤壁OL》比肩PC网游之特色一览
《赤壁OL》内测已一段时间，玩家对游戏的热情让人振奋，广大玩家对支持让游戏更完善、完美，为了让更多玩家了解《赤壁OL》，特意总结出下面一些游戏特色，供玩家欣赏，
3D界面  真实比例
《赤壁OL》采用最新技术打造的3D引擎，让画面更绚丽，独创性的人物头像选择功能，人物和场景无限接近真实比例，势必刮起手游界一阵旋风。
超大地图  无缝世界
《赤壁OL》独家开发出无缝地图，让世界变的更大更宽广，而一直让玩家烦恼的地图间切换等待诟病随之迎刃而解，地图无限量增大，从地图一侧走到另一侧需2个小时以上。
百种技能  万种道具
《赤壁OL》拥有近两百种技能，各种专、精技能搭配，让人物更强大，并且操作简单，新手也很容易上手；游戏拥有近万种道具，种类齐全到让您意想不到，使您在游戏里更加得心应手。
六大职业  各具特色
《赤壁OL》拥有两大系战士系、法师系，六大职业，分别为剑职、刀职、舞职、扇职、、杖职、弓职。
陆地战车  飞行坐骑
《赤壁OL》有赤兔、的卢等梦寐以求的神驹，更独创性的开发出飞行坐骑，当你骑术达到一定等级，就进行很拉风的飞行作战，羡煞人焉！而陆地战车的加入，更让您所向披靡，无往不胜。
无双副本  逆转历史
《赤壁OL》独家拥有和NPC一起战斗的副本，您可以选择加入喜欢的阵营，用你的力量去改变历史，创造历史。
桃园结义  英雄美人
《赤壁OL》独有的结义系统，重现了桃园三杰的豪情，为兄弟可以置生命之不顾，聚义与天地；大乔、小乔这些美女引得英雄竟折腰，而妩媚貂蝉则掀起神州了大地巨大震荡。赤壁--演绎英雄与美女的盛宴。
万人军团  势不可挡
《赤壁OL》中军团可以在诸侯的主办下开始争夺本国领地的城市统治权，具有城市的军团的军团长又成为太守，每个军团可以在本国的当前领土上占领一个城市，向诸侯进军。
八方诸侯  逐鹿天下
《赤壁OL》中三个阵营都有诸侯后，可以开启国战，三方厮杀，弱肉强食，一统天下。
更多精彩，请随时关注《赤壁OL》。
任天堂今秋推新版《Wii Fit Plus》
日本日经新闻今天报道，任天堂将于今年秋季推出新版本的平衡板健身游戏《Wii Fit Plus》，以期挽救下滑中的Wii主机销量。
《Wii Fit》凭借革命性的游戏方式，自上市以来已全球热卖1800万份。《Wii Fit Plus》将延续这一路线，动作感应更加准确，因此可以实现更加复杂的运动。虽然报道中并未说明，但预估此精确感应功能应当来自于Wii MotionPlus手柄附件，再推出新版平衡板的可能性不算太大。
另外，《Wii Fit Plus》还将提供网络功能，允许玩家通过互联网和朋友家人分享健身计划，互相督促进步。
《Wii Fit Plus》预计将于今年秋季发布，而任天堂还会在年底前再推出一款马里奥系列游戏。几天后开幕的E3大展上可能会有这些新作的更多消息。
紧跟《梦幻天劫》小年活动风潮
腊月二十三，灶王爷上天，一年一度的小年成为玩家们不能错过的好日子。《梦幻天劫ol》因此准备了丰厚的活动奖品以及精彩的节日活动，让玩家在小年里倍感游戏世界带来的快乐和幸福。随着小年的渐行渐远，“灶王祈福”活动也即将在2月01日落下帷幕。各位玩家要抓紧时间把握这最后的契机，来抢占丰厚奖励吧！
从2011年1月26日2月01日，每天13点30---15点30《梦幻天劫ol》连续七天的“灶王祈福”小年活动引爆春节欢乐盛典的头一炮。活动期间，所有10级以上的玩家在规定的活动地图上成功击杀灶神勇士和灶神武卒，即有机会获得经验、宝石、帮派贡献卡、高级装备合成素材等超值活动奖励。
紧跟活动风潮的你是不是已经收获了诸多活动好礼？还没有来的及参加活动的玩家也无需叹气，《梦幻天劫ol》小年活动还有最后的冲刺阶段，让我们抓紧这最后的大好机会，马上加入其中，收获一份只属于你的节日好礼吧！《梦幻天劫ol》春节活动即将上线，更多精彩活动敬请期待！
中国第一恋宠回合手机网游：《梦幻天劫OL》
《梦幻天劫OL》由空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸在2010年震撼出品，是中国第一恋宠回合制大型手机网游。游戏以“射雕英雄传”为背景，具有浓郁的武侠氛围，其最大亮点是精心设计近百种可爱、搞怪、霸气的宠物，它们类型千变万化，玩法多样，可变异、可生育、甚至可学习多种绚丽技能、配备极品装备，强大的宠物是玩家居家旅行必备的贴心伙伴。不仅如此，《梦幻天劫OL》的精美人物造型和近百张美轮美奂的场景也会给玩家的游戏生涯带来全新体验，独特的装备系统可将玩家打造成一个开天辟地的英雄人物，新颖的装备强化方式能让玩家与众不同，并随心所欲的打造属于自己的装备。在各大门派高手云集的世界里，拉上你的朋友，带上你的宠物，去打下一片属于自己的天地吧！
短信下载：编辑手机短信"komt"发送到02123330768，《梦幻天劫online》中国第一恋宠回合手机网游，注册送大礼！
手机下载：http://g.ko.cn/gk/mtwap
Facebook广告业务收入将超过Google
Hussein作为AdParlor公司的CEO， 专门为Facebook提供广告管理与技术支持服务，AdParlor为众多Facebook上的社交游戏公司提供广告投放服务，为Facebook目前最大的广告代理商，此外AdParlor还获得了团购巨头Groupon在Facebook广告投放的独家协议。Hussein有着丰富的Facebook广告投放的经验。
以下为原文：
在不久之前，Facebook的广告业务还没有市场。人们都在怀疑用户是否会去注意位居右边栏的广告。真实情况也是如人们所想，大部分用户在浏览网页时都会形成“广告盲点”，忽视右边栏的广告。
然而，相比过去，Facebook的广告已经改变了很多：个人信息的填写变得更完整，以利于广告商能更准确地定位他们的目标受众；广告服务算法大大得到提升，加之广告API的应用，Facebook提供的广告服务更显智能。慢慢地，右边栏广告逐见成效，并且受到各种类型广告商的青睐。而与此同时，Facebook也不断扩大其广告销售团队，向品牌和客户推销高价广告。经过这些努力，在eMarketer的评估报告中，Facebook 2010年的广告收入几乎达到了20亿美元，而在2011年则将预计超过40亿美元。
AdParlor通过对数百万个Facebook右边栏广告展示统计的分析，发现社交广告已经取得了很大进步。在许多案例中，在点击成本(CPC)相同的情况下，Facebook社交广告的点击率是其普通广告的两倍，而展示数则更高达5-10倍。再考虑到社交广告在品牌回忆率(1.6倍)、信息感知度(2倍)和购买意向(4倍)这三方面的表现提升，我们就能了解社交广告的威力是多么大了。然而，社交广告并非只存在“右边栏广告”这一种模式，为了看清社交广告的真正价值，我们还要弄清楚社交广告如何可以用于其它领域。
尼尔森的数据也展示了相似的趋势：
美国互动广告局(IAB)的数据显示，当把线上广告的四分之一收入来源于显示广告。目前有超过250万个网站整合了Facebook Connect，每天更是以1万个的数量递增。Facebook正在建立起一个能够将外部网站整合为其内部资源的庞大网络。如果这些站点想要显示具有社交功能的广告，将会是十分简单的，只要Facebook允许，这项功能就能被开启。
更值得说到的是，如今越来越多的网站植入“喜欢”(like)之类的按钮，用户资料也变得越来越丰富：用户喜欢什么，想买什么，认可什么都将被一一记录。而比起Google等其它传统网站，融合了社交功能的Facebook无疑在目标用户定位这一方面更具优势。举个例子说，如果我Facebook上的好友登录到在线商城Nordstrom.com上，看上了一双靴子，并点击了“喜欢”按钮，那么这个广告将会同时发到我们两个人的页面上。
每隔几年，传统显示广告就会有新的变化(例如图文广告，播放广告以及目标用户锁定等)，但在最近相当长的一段时间内，我们都没有看到什么创新。社交功能将成为显示广告领域的下一个重大变化，而Facebook则把握住了这个机遇。
搜索广告
IAB的数据还显示了大约45%的线上广告收入来源于搜索。搜索广告如此重要的原因是它能准确定位到有明确购买意向的用户，而这正是其它媒介做不到的。例如，我在搜索引擎中输入“汽车保险”，是因为我有相当确切的购买意向。保险公司愿意支付巨额广告费给Google的原因正在于，Google帮他们找出了最具购买意向的客户，并提升了将这些潜在意向转化成销售额的机率。
在这里我先不用提Facebook与微软必应(Bing)搜索引擎深程度的整合，单单就从发展趋势上看，未来“基于意向的搜索”与“社交推荐”这两大功能的融合在广告行业将是不可避免的。但是，其成功的关键还取决于用户愿意分享的程度。汽车保险公司为了让用户愿意推荐分享自己的保险服务，甚至提供了“一次点击‘喜欢’，减免保费100美元”的活动。这种集搜索和社交于一体的广告的将肯定优于传统的搜索广告。
通过与微软的合作，并借助于其社交功能，Facebook第一次拥有了打败Google，赢取市场份额的真正机会。无论最终是微软将其亏损已久的搜索业务出售给Facebook还是Facebook独立开发一款搜索引擎。对于Facebook来说，这都是一次增加广告收入，打击Google的大好机会。
移动广告
Facebook在手机平台这一最热门的新兴平台上建立了庞大的用户群，如今已拥有了大约两亿五千万的用户。用户通过免费的iPhone、黑莓以及安卓系统入口，可以随时随地登录到Facebook上。虽然拥有了如此庞大的手机用户群，Facebook似乎并不着急在手机平台上建立起独立的广告业务。然而，最近的一笔收购交易可能会改变这种状况。虽然还需要开发出合适的广告格式，但庞大的用户群和社交网络使得Facebook在这一领域早已占尽先机。
美国本地的线上广告市场份额估计为200亿美元，这也是Google对高朋(Groupon)感兴趣的原因。如果将本地市场、移动平台以及社交功能这三者整合起来，无疑能创造一个巨大的利润空间。想象一下：Facebook通过你的手机告诉你“你和你的好朋友约翰相距只有一个街区，你们两个都喜欢比萨饼，现在到午饭时间了，一块儿到必胜客吃个饭吧，你们可以节省5美元”。当然，实际广告可能不会这么长，而且会配上诱人的图片。
虽然移动广告业务已经开始发展，但我们还未见到期待中的“曲棍球杆曲线”效应(指新产品往往需要1-3年的预热，然后就会迅速发展)。这种情况或许要等到更多创新型的移动广告产品开发后才会出现。当然，此方面Facebook再一次占据了优势。
当Facebook全球市场部的副总裁Carolyn Everson在Disrupt NYC大会上说“我们的产品只完成了1%”时，也许他并不是在开玩笑。Facebook的线上广告只不过是Facebook产品的开端。随着Facebook准备首次公开募股，扩大广告产品投资组合，它将在显示、搜索和移动广告领域开创新的格局。如果能将这些不同类型的产品通过社交网络联系在一起，它的影响则会变得更加强大。
尽管很多人认为Facebook的成功是因为拥有为数众多的网站用户，但Facebook真正的魔力在于它将用户、好友、产品、地点、人群以及“喜好”都联系在了一起。当Facebook决定增加收益时，它能够利用这种社交网络，建立起一个串联多种平台、无可匹敌的社交广告模式。而随着这些产品的发展，Facebook将占据线上广告的最大市场份额，并最终超过Google。
穿越火线WCG2011山东赛区冠军专访
没有绝对的强者，也没有永恒的王者，有的只是永远的CF竞技精神。一夫当关万夫莫开，勇者从来不怕艰难路。在刚刚结束的WCG穿越火线山东赛区，老牌劲旅VTOP一路过关斩将英勇夺魁，以山东赛区冠军的身份成功进军《穿越火线》WCG2011全国总决赛。下面是关于本次比赛对VTOP英雄战队的队长于少川的采访：
记着：恭喜了，老川，拿到WCG山东赛区冠军感觉如何？
川：谢谢，其实这次我也没想到又可以回归全国的舞台。我确实很开心，这次分赛区冠军比原来任何一次都要难得。
记着：大家对于你本次夺冠的队伍很陌生，你可以简单介绍下你的队员吗？
川：是这样的，为什么说这次比赛本来没有想到拿冠军的原因就是因为我们这次的队伍不是职业队，只有我个人有全国大赛的经验。其他4名队员都是20岁左右的小队员。而且都是我们济南和济南周边的人。大家都离着很近都是兄弟，感情非常好。大家想了解他们就去看全国总决赛吧，他们都想证明自己。
记着：哦，原来老川同志又带了4个超级年轻有潜力的队员啊。那这次夺得山东冠军和你们放松平静的心态是否有关呢？
川：是的，其实山东现在最强的队伍毫无疑问是职业战队日照路虎，因为这次WCG外卡赛路虎出线了，所以我临时组建了这只队伍，只训练了2天。抱着一个娱乐的心态去参加了这次WCG山东赛区比赛。没想到全是2比0拿下了出线名额。这也说明心态是非常重要的。我们没什么压力。
记着：在我们看来，Vtop英雄战队不只要参加线下比赛，还要发展公会人气。这确实是挺累的。那川队长可以聊下关于这方面的问题吗？
川：确实三年以来我们一直保持着线上线下同时发展的理念来穿越火线。我们对穿越火线付出了非常多。在大公会里面只有我们每年都参加各种CF全国总决赛，在线下竞技比较强的队伍里面只有我们在发展公会。很多人看来这是矛盾的。但是我们证明了：只要努力，就可以实现。我们将继续在穿越火线中寻找乐趣。永远。
记着：好感动哦。那您对这次全国总决赛有什么期望和要说的吗？
川：当然有，09年我代表山东，10年代表山西都参加了WCG穿越火线项目总决赛，但都没有拿到好成绩。今年是2011年，我们又代表山东去了，但是这次是最没有压力的一次，最放松的一次。可能我们队员的个人能力不如职业队员，但是我们靠的是整体。靠的是团队。
我一直坚信，穿越火线的比赛是靠兄弟们的感情，是靠坚持不懈的信念去决定的。当然大家都会苦练的。
记着：那希望老川你们这次能取得好成绩。谢谢。
Vtop英雄5名队员ID：
_Vtop^chuAn
_Vtop^haigo
_Vtop^miller
_Vtop^anjing
_Vtop^5k
我们期待这支1老配4新的队伍在上海给我们创造一个奇迹。加油吧。
关于腾讯游戏
腾讯游戏，全球领先的游戏开发和运营机构，国内最大的网络游戏社区。以“用心创造快乐”的理念，腾讯游戏通过在多个产品细分领域的耕耘，对多元化四大平台的打造，致力为玩家提供“值得信赖的”、“快乐的”和“专业的”互动娱乐体验。
腾讯游戏，用心创造快乐
大众软件：手持匕首  爱丽丝疯狂回归
【新浪游戏专稿，转载请注明出处】
发表于2011年《大众软件》1月上
■ 内蒙古 葬月飘零
爱丽丝 疯狂回归
Alice Madness Returns
制作：Spicy Horse
发行：EA
类型：动作冒险
发售日期：未定
推荐度：3星半
刘易斯·卡洛尔的《爱丽丝梦游仙境》陪伴过许多人度过童年，爱丽丝的故事在全世界广为流传并多次被改变为戏剧、话剧等。而玩家们比较熟悉的一款《爱丽丝梦游魔境》(American McGee's Alice)让我们看到了一个黑暗的童话故事，如今这款游戏的续作卷土重来了，那就是《爱丽丝——疯狂回归》(Alice Madness Returns，以下简称AMR)。
再续前缘
故事继续前作，10年后的爱丽丝从疯人院出来，但之前吞噬掉家人的那场大火并未在爱丽丝胸中熄灭，而是一直缠绕着爱丽丝的心灵，幻觉一直困扰着爱丽丝。在RMA中，爱丽丝将跟随幻觉返回仙境探寻更多的未知邪恶，探究家人的真正死因是爱丽丝首要目标。
爱丽丝将一改往日的形象，黑色的长发，哥特式的装束，还有那把死死捏在手中的诡异小刀都将爱丽丝的黑暗面衬托出来。同时，游戏也会呈现出一个黑暗的魔境世界。游戏前半部分爱丽丝会依靠手中的刀子过关斩将，当然，那些童话里的老朋友都会在游戏中出现，比如柴郡猫会在爱丽丝的旅途中指引爱丽丝前进。而随着游戏的进行，爱丽丝可以获得其他的武器甚至是魔法，其中有充满魔力的法杖、魔鬼的骰子、狂怒箱子等等，等待玩家的探索和发掘。
依然黑暗恐怖
就目前公布的宣传片来看，AMR将继续延续前作黑暗和恐怖的路子，将原本美好的童话黑化，讲述一个邪恶、黑暗的故事。阴郁的气氛将充满游戏的每时每刻，在一段宣传片中我们看到大街上飘着雪花，爱丽丝被一个装着玩偶的玻璃箱吸引，而当爱丽丝凝神观看玩偶时背后一个邪恶而又模糊的影子映在玻璃箱上，爱丽丝迅速转头却什么也没发现，而正当爱丽丝迟疑之时，玩具箱内的玩具突然燃烧起来，章鱼状的触手将爱丽丝拉入玩具箱，大火吞噬了挣扎的爱丽丝。而目前公布的截图里我们也发现，游戏中红桃女王(Red Queen)手下的扑克牌士兵们的造型充满了暴戾之气的邪恶感，被掏空的腹部似乎也在隐晦的暗示着什么。可以肯定的是，AMR在画面方面将较前作会有质的飞跃。但是AMR并不以血腥为卖点，会类似《寂静岭》那样，以诡异的场景以及行动怪异的敌人来给予玩家心理暗示来衬托出恐怖感。
AMR将在2011年上市，除了PC版以外还会登陆Xbox360与PS3。
《最终幻想XIII》上市 同捆版开箱
众FF迷翘首以盼的《最终幻想13》(Final Fantasy XIII)今天终于首先在日本市场发售，虽然之前出现了偷跑问题，但今早7点在日本各地举行的首发式还是吸引了大量粉丝光顾。
《FFXIII》标准版售价9240日元，折合人民币超过700元，从价格也可看出其大作风范。另有一款搭配超薄250GB硬盘新PS3主机的限量同捆版售价41600日元，折合人民币3200元左右，哑光白色的机身搭配游戏形象彩绘相信可以吸引不少玩家倾囊而出。
同捆版开箱
《神兆OL》装备强化新时代新品上市
特大喜讯！我们的讨逆大军在赤堇山发现了魔法魂石，经研究发现它有强化装备的功效，且效果超过了现有的兵之魂石(二级)。你还在为民之魂石(一级)低下的强化成功率发愁么？你还在为买几个兵之魂石(二级)将之魂石(三级)搞得濒临破产而苦不堪言么？你还在为没有好装备经常被怪欺负而苦恼么？不要急！现为了回报广大国民对国家的支持，以超低价向国民销售魔法魂石。一样的价格更好的效果，使你强化装备再无后顾之忧，尽情的享受装备强化后的快感吧！另外易水研发部对魔法魂石进行了研究测试，现向广大国民公布测试比较报告，具体如下。
易水研发部测试比较报告：
特性：
可强化装备，但是不稳定，长期保留将会失效，所以必须尽快使用，请国民注意查看魔法魂石的使用时限
价格：
民之魂石(一级)190金币
魔法魂石190金币
效果比较：
经细致研究，初步推断魔法魂石效果高于兵之魂石(二级)，应近似将之魂石(二级)效果。
魔法魂石：平均10个魔法魂石将装备强化至等级4
民之魂石(一级)：平均15个民之魂石(一级)将装备强化至等级4
兵之魂石(二级)：平均12个兵之魂石(二级)将装备强化至等级4
将之魂石(三级)：平均9个将之魂石(三级)将装备强化至等级4
性价比分析：
其实已经不用分析性价比了，很明显现在兵之魂石(二级)已是世间罕见物，将之魂石(二级)更是天价，而我们只有民之魂石(一级)向百姓出售，随着魔法魂石的发现，新一代的强化魂石诞生了，一样的价格，效果更好，绝对是强化装备的最佳之选。
由于此次的开采量远远不够国民的需求，所以预购从速，此次销售预计维持一周时间。
《蜘蛛侠：时空边缘》E3精彩预告欣赏
动视今天公布了蜘蛛侠系列新作《蜘蛛侠：时空边缘(Spiderman：Edge of Time)》的E3参展预告片，该作发售平台暂未公布(前作登陆PC，Xbox360，PS3，Wii和DS平台) 。
预告片欣赏：
《第二人生》创始人辞去公司CEO职务
新浪科技讯 北京时间3月15日消息，据国外媒体报道，Linden实验室周五宣布，该公司创始人菲利普·罗斯达尔(Philip Rosedale)将辞去CEO职务。确定CEO继任者之后，他将就任公司董事会主席。Linden实验室是美国著名网络游戏《第二人生》的开发商和运营商。
罗斯达尔在声明中称：“我对于《第二人生》的热情没有丝毫消退。通过此次管理层调整，我可以更加深入地参与公司产品发展。”在《第二人生》的虚拟世界里，玩家可以创建一个虚拟角色，并像现实生活中一样生活、工作和娱乐。为了获得更好的游戏体验，很多玩家投入真实的货币购买游戏中的虚拟土地、衣服、房地产、甚至武器。目前，《第二人生》拥有近1300万名用户，但只有一小部分经常登录。
创建Linden实验室之前，罗斯达尔曾在RealNetworks担任副总裁兼首席技术官。他在博客中称：“随着公司不断壮大，扩大员工团队将成为CEO的一项重要任务。我认为，我们可以聘请一位出色的人才担任这一职位，而我也可以将全部精力放在更擅长的领域。”他同时称，未来将继续全职为Linden实验室工作。他说：“《第二人生》是我毕生的工作，我哪里也不会去。”
Linden实验室现任董事会主席米奇·卡波(Mitch Kapor)表示，此次管理层变更是罗斯达尔的决定，并没有其它原因促成这一变化。他说：“这种情况在科技创业公司中非常普遍，我们早就有这样的预感。”罗斯达尔就任Linden实验室董事会主席后，卡波将继续在董事会任职。此前有消息称，Linden实验室可能会进行首次公开招股。但卡波表示，该公司目前并没有这方面的计划。
三个月之前，由于同罗斯达尔存在分歧，Linden实验室首席技术官科里·昂德里卡(Cory Ondrejka)选择了离职。Linden实验室是一家私营公司，因此未公布过营收等财务数据。(摩尔)
相关报道：
IBM业务中心在《第二人生》开张
NASA拟开发火星版《第二人生》为宇航员解闷
Sun计划利用虚拟社区《第二人生》开展培训
LGD战队2011新队标 新队服发布
国内DotA豪门LGD战队在昨天发布了他们的新LOGO和他们今年的夏季队服，并表示战队得到的赞助十分稳定。LGD战队在今年的成绩并不理想，WCG沈阳赛区马上就要开打，希望他们能够取得好成绩顺利出线。
LGD战队，国内著名DOTA战队，成立于2009年8月。2009年以一匹黑马的身份获得SMM冠军，并在之后众多国内外众多DOTA赛事中获得大量奖项。现役成员由ZSMJ，CH，YYF，CHUAN和830组成。
黄福全，男。ID"ChuaN"，马来西亚DotA明星选手，现LGD战队成员。世界顶级SOLO，被广大玩家和业内人士称为"ChuaN神"。以白虎、影魔、蓝猫等英雄成名。
姬晓萌，男。ID“830god”，电子竞技DotA项目名将，现LGD.sGty战队成员，人称武汉dota形象大使，曾带领XFY战队获得AW电视联赛冠军，面目清秀，打法诡异，走位淫荡，获广大青少年女性朋友好评。
龚建，男。ID“ZSMJ”，电子竞技DotA项目名将，现LGD.sGty战队队长，因多次比赛中圣剑翻盘被粉丝爱称为“剑神”。曾获SMM、IEM冠军，Farm能力世界一流。
姜岑，男。ID“YYF”，电子竞技DotA项目名将，前3CORC第一人，现LGD.sGty战队成员。打法飘逸灵动，操作犀利，发挥稳健。
李晨，男。ID“chisbug”，中国dota风格最凶狠的ganker，全能选手，招牌英雄先知，最爱道具大根。曾随XFY战队获得AW电视联赛冠军。现LGD.sGty战队成员。
玩转《CF》生化版 看幽灵猎手养成4法
《穿越火线》(简称，CF)八月新版本“生化决战”已推出一段时间，全新生化玩法吸引众多玩家前来体验，尤其是“幽灵猎手”的诞生，代表着佣兵力量上前所未有的上升，佣兵向“幽灵猎手”的蜕变往往是改变团队命运的关键。然而想要成为“幽灵猎手”，并不是那么容易的，今天，我们就来看一下顺利成为“幽灵猎手”的几点窍门。
窍门一：迅速反应
生化新模式中，有的玩家根本没有机会坚持到最后，有的玩家坚持到了最后，但还没来得及按E键蜕变就已经被感染了，针对这种情况，玩家需要提高的是自己的反应速度。
当佣兵数量急剧下降的时候，自己的第一反应应该是——跑，因为终结者的能量是非常大的，它可以使用电流进行短距离攻击，即使是普通生化幽灵，其攻击范围也是很大的，想要成为“幽灵猎手”，就必须审时度势，发现周围队友接连被感染，应该首先逃离危险地带，降低风险，才有机会撑到最后，顺利变异为“幽灵猎手”。
窍门二：尽量抱团
新玩法中，终结者可以看见全场所有的佣兵所处位置，因此，想要在某处蹲点以图不被发现，是几乎不可能的。所以，佣兵应当尽量抱团守点，集中力量削减幽灵血量。另外，佣兵方初始攻击力提升240%(即正常攻击力的3.4倍)，佣兵方每有1名成员被感染，则佣兵方的攻击力再提升10%，所以佣兵的攻击力非常高，只要集中火力，幽灵是不会轻易近身的。
窍门三：巧用补给
除被“幽灵猎手”彻底杀死外，生化幽灵都会在死后1秒钟快速复活，因此佣兵应当尽量提高射击精准，节省弹药，同时，巧妙运用补给箱，也会提高佣兵防御力量。因此，佣兵需要清楚补给箱常落点，根据自己所在位置，选择最佳路线，规避风险，提高战斗力。
窍门四：合理站位
新地图同样存在几个守点，这些守点生化幽灵很难攻破，如果恰当地利用守点并结合抱团，就可以争取更多的时间；巧妙运用地势地形，也是防守的关键，利用前20秒倒数时间跳至高位，就能抢占优势，尽可能节约子弹，成为“幽灵猎手”。另外，幽灵一般会先顾及自己视野范围内的佣兵，巧用遮蔽点虽然不能完全防止被幽灵发现，但却可以拖延时间，或做短暂调整。
只有佣兵中的佼佼者才能坚持到最后，脱颖成为“幽灵猎手”，蜕变过程需要眼力、反应、枪法、意识、站位、团队精神等多方面因素，另外，成为“幽灵猎手”并不代表游戏的胜利，蜕变后的“幽灵猎手”，同样需要走位和刀法等多项配合。准备好了吗？让我们一起加入到拯救人类的“生化决战”行动中吧！
更多详情请关注：
穿越火线官方网页：http://cf.qq.com/index.shtml
穿越火线官方论坛：http://cf.gamebbs.qq.com
关于腾讯游戏
腾讯游戏，全球领先的游戏开发和运营机构，国内最大的网络游戏社区。以“用心创造快乐”的理念，腾讯游戏通过在多个产品细分领域的耕耘，对多元化四大平台的打造，致力为玩家提供“值得信赖的”、“快乐的”和“专业的”互动娱乐体验。
腾讯游戏，用心创造快乐
《拇指大富翁》新春消费全额数量返还
新年新景象，当你在《拇指大富翁》中自由畅玩的时候，是否看着别人一身拉风的装扮而羡慕不已，你是否看到别人用各种各样奇幻的道具而心动不已呢，别再在心里悸动了，心动不如行动，从新春放假的第一天(2009年 1月23日)开始，推出“富翁充值豪礼大回馈”活动，充值返还金币，多充多送！！
活动名称：富翁充值豪礼大回馈
活动时间：2009年 1月23日-2月6日
活动内容：活动期间，凡充值点数并消费完毕，即可以按1比1的比例获得金币回馈多充多送，让你省时省力就可拥有最拉风的装备和最炫酷的道具！！
活动奖励：金币
奖励送出：每周例行维护时送出
令你心跳的丰盛充值回馈马上开始，在欢度新春佳节之余，聪明的你怎么可能会错过呢，让我们一起行动起来吧！！
新春1月，《拇指大富翁》祝你新年新气象，赚钱盘满钵满！！
客户端下载、更多精彩活动和第一手资讯
尽在《拇指大富翁》官方网站rich.24685.com/
【客户端下载方式】：手机登陆移动梦网→网游→免费公测《拇指大富翁》
秉承玩家至上 呈现精品网游
[开发公司]：超域龙腾
西域风情来袭 图赏QQ西游朱紫国地图
西行脚步不停歇，《QQ西游》新地图朱紫国开放，西域风情一览无余。威武的帝王都会，天府般的大京城，曲折迂回的洞穴，神秘莫测的祭坛……风景瑰丽的朱紫国，成为妖人专属的新探索圣地。
城外云雾朦胧 城堡高耸入云
城外漫天黄沙，与夕阳光芒融为一体，恰好营造了如梦似幻的浪漫意境，适合妖人们幽会，制造浪漫2人世界。朱紫国行宫呈十字而建，露天的三角屋顶，雕有西域花纹的宫柱以及士兵雕像，都展现了皇家的霸气。圆顶城堡，楼阁以青，紫为主色调，以鎏金描边，西域风纹绘处处点缀。主城堡最为高大宏伟，颇具欧式城堡风格，情侣拍结婚照，携手游览朱紫国，就如同王子公主从婚礼长廊一起走向爱情城堡。
幽深洞穴盘旋 别有洞天暗藏
暗魂血丝洞位置隐蔽，洞穴内也是昏暗莫测，仅有一些红水晶的幽幽光亮为妖指路，走至隧道尽头才柳暗花明，宫殿乍现。獬豸洞是赛太岁的洞府，洞内有65级狮子怪把守，道路曲曲折折，两边有瀑布飞流，空气中弥漫着紫色水雾，虽然是险境，风景倒不逊色。再往洞内前进，又是一座金色殿堂，树木交织生长，似乎年久失修。
雷电风烟四起 枯峡驻地探秘
朱紫国以北不远处，就会发现一个硝烟四起的地带，像刚发生了战争的战场，又好似火山即将喷发……再往北还能发现一个峡谷，两边常年是雷电风旋，卷起烟雾围绕四周，不禁令人奇怪风雷的成因。水从祭坛上往下倾泻，坛下深不见底。这儿离獬豸洞近，会是为赛太岁造的祭坛么？
娶个妖精做老婆——腾讯3D极乐世界
《QQ西游》官方网站
关于腾讯游戏
腾讯游戏，全球领先的游戏开发和运营机构，国内最大的网络游戏社区。以“用心创造快乐”的理念，腾讯游戏通过在多个产品细分领域的耕耘，对多元化四大平台的打造，致力为玩家提供“值得信赖的”、“快乐的”和“专业的”互动娱乐体验。
腾讯游戏，用心创造快乐！
手机网游《天问OL》城市争夺战的建议
两周前就听说天问要推出“城市战争”了，对于一些在网游界混迹多年的老玩家来说，关于城战我相信大家都不会陌生。很多游戏都会有这个内容，这个内容也很刺激很吸引人。网络游戏嘛玩在最后的乐趣很大一部分来于人与人之间的较量。
今天我来说说关于城战玩法的一些建议，对于即将开战的天问城战，对于将要参加的天问城市攻防战的各位玩家，都有可以来讨论讨论。
顾名思义城市攻防战那肯定是群体作战，不可能像某些YY小说一样夸张到一人夺一城的地步，所以大家首先要明确什么是群体作战，网游中通常以队伍为最小集体单位，而更高一阶的当然是帮派工会这类组织，而后就会变成多个帮派工会的联盟。不论是哪一个层级的单位首先重要的是团结，其次是指挥，最后是最基本的实力。
团结就不用说了，相信很多以前玩过帮战、城战、国战之类内容的游戏的玩家一定深有体会，团结是永远摆在第一位，曾经本人就经历过敌方利用小号前来挑唆、分化让一个大联盟土崩瓦解的战术，也见过大家众志成城强势逆转的精彩战例，可以说团结是士气最基本之所在。
一场战斗有没有灵魂往往要看双方的统帅是什么样的实力，统帅的实力就在于能不能够很好的调配手中的兵力，制定出怎么样的战略以及战术、还有怎么在战前就树立起自己的权威来保证下面的士兵兄弟能在任何情况下贯彻作战意图，当然临危不惧、临场应变的能力更是每个阶层的指挥所需要的。
最后当然是实力问题，这里实力当然是指大家的装备等级之类的，这应该算到战前准备的一块上，联盟或帮派平时建设的如何这时候就能充分表现出来，有没有带新人的制度？有没有平时固定的刷怪、刷副本组织？有没有药物资金的储备，这些看似不很重要但是在群体战斗中他们的影响力往往会根据人数的多少成倍数的放大。
虽然没有具体的但是还是写了这么多，希望对即将参加《天问OL-骑宠天下》城市战争的各方都有帮助。
3d《赤壁OL》4月22十五项重大更新
情系玉树，爱满人间，3d《赤壁OL》21日停服一天，为遇难同胞默哀，为受难同胞祈福！例行的周3更新推迟至周四，服务器于22日零点正式开启！
2010年4月22日更新：
0.为玉树祈福，和玉树一起加油。全服经验双倍！
1.新增高概率打孔、冲星、成长的道具！
2.伙伴死亡后不再丢失，而是变为幽灵状态回到伙伴栏不再出战，可以使用复活道具复活伙伴！
3.新增两套新的秘文组合，属性较强，可以从秘文箱中开出！
4.传送卷轴功能大幅增强，可以传送到任意指定位置或任务目标！
5.修正了夫妻传送的bug！
6.修改了使用幸运石的情况下，成长不成功时提示文字的错误，原来的文字错误的表达为成长等级下降，实际情况是等级不会改变！
7.增加了连动绑定的功能：所谓连动绑定就是当功能物品时绑定状态时，把它使用在一个装备上，如果这个装备是未绑定的，那么就把该物品绑定！
8.增加了任务传送！
9.在诸侯模块界面，增加了已攻占城池的可传送！
10.进入已攻下的城，npc不再会攻击玩家！
11.修改了诸侯模式：当双方诸侯都设定对方国是友好状态时，两国关系才是友好的，否则都是敌对的！
12.调整了诸侯模块界面和功能，可查看其他诸侯，三国局势，诸侯玩家可看到外交界面！
13.在自动寻径界面中，增加了查看npc的详情功能！
14.在战场界面增加了各个战场的入口并可以寻径过去！
15.修正了破碎的海图任务和特效药草任务的错误！
现在进入游戏就送新手大礼包，助你快速升级成长，赶快进入吧！新3d《赤壁OL》将带您走入那段传奇！更多资讯请手机访问官网g2us.cn及合作网站！
盘点过去10年最糟糕的10款FPS游戏
近年来第一人称射击游戏(FPS)似乎是越做越出彩，比如《杀戮地带2》和《现代战争2》等大作，越来越逼真的画面和效果无时无刻地冲击着大家的眼球和思维，这很大程度上得益数字技术的进步。
好游戏总是能让人津津乐道，不过有些烂到极点的游戏，也会留在大家脑海的垃圾堆填区中遗臭万年，以下是某国外媒体评选出来的过去10年内最烂的10个FPS游戏(排名不分先后)，各位看看自己是否有被这些烂游戏恶心过吧。
《大刀》
在2000年发售的《大刀》讲述一个穿越的故事，游戏的主人公是一个生活在公元2455年的名叫Hiro Miyamoto的工艺家。那个时候的世界由一个叫做Kage Mishima的人统治。Kage Mishima之所以能有掌控全世界的能力就在于他拥有一把名叫大刀(Daikatana)的神奇武器。这把刀可以让他回到过去来阻止那些正在危害世界的灾难。游戏的主线就是Hiro试图拿回大刀的过程，这是一个穿越很多时间空间的历程。
入选理由：
在游戏真正开发之前，离子风暴就大肆在媒体和网络上宣传这个由原id Software核心之一、创造了雷神之锤和毁灭战士的、“神奇无比”的约翰·罗梅洛主创的游戏，狂热的FANS们也因此对本作寄予厚望，但游戏的实际表现却相当抱歉，让不少玩家都相当愤怒，约翰花了3年时间创造出了一个图象粗糙、系统蹩脚的四不象(本作类型是FPS+RPG)，自2000年以来几乎没有几个FPS能烂到如此地步，真可谓世纪第一垃圾FPS了。
《冲突：拒绝行动》
《冲突：拒绝行动》以合作战斗为卖点，玩家可以随时无缝切换两名角色。故事主角是CIA的特殊行动组成员，他们没有任何身份证明和标记，执行的行动也不被官方公开承认。
本作的设计思路与EA公司的战术FPS游戏《战地双雄》比较接近，玩家要在游戏中控制两名雇佣兵，相互配合穿越硝烟弥漫杀机四伏的战场。借助于当时最新的图形技术，玩家在游戏中可以破坏掉几乎全部的物体。譬如将墙壁打出一个窟窿，并利用这个窟窿对敌人发动攻击等战术在本作中也将成为可能。
入选理由：
这游戏可以说充满了其他优秀FPS游戏的影子，东借鉴一些西借鉴一些，所以游戏最终变成了一个东拼西凑的合成怪物，虽然开发商把本作宣传相当诱人，但表现实在是平淡到强差人意，更何况是生在了这个FPS大作横行的年代。
《冲突：拒绝行动》也不是没有亮点，比如音乐播放器，只是经过此播放器还原出来的音质犹如从320K降到64K一样，可有可无，加上其他半吊子的表现，所以让玩家们都“拒绝行动”了。
《英雄萨姆2》
在《英雄萨姆2》中，我们的俏皮英雄萨姆·斯通将展开新的冒险。这次他孤军奋战的对手是一伙长得奇形怪状的外星侵略者。游戏一共设计了七个不同的世界，让我们来看看萨姆在其中的一个世界历险的片断：这是一个被丛林和草原覆盖的绿色星球，阳光明媚的大地上纵横散布着一些高科技设施基地。
入选理由：
《英雄萨姆》初代是个好游戏，《英雄萨姆 二次出击》也是个好游戏，但到了《英雄萨姆2》，除了画面有所提升、搞怪的风格倒是很好的继承了前作以外，就别无亮点了，缺点一堆，比如场景重复度很大，手感“非凡”等等。
《精英战队：海豹突击队》
在《精英战队：海豹突击队》中玩家将扮演我们神勇的海报突击队员翻山越岭上天下地去化解一切危机，大量的空降、反游击扫荡和秘密潜入任务将最大限度地挑战你的身心极限。
入选理由：
可能绝大部分朋友都未曾听过这个游戏，这个游戏原本就不值得一提，所以理所当然要选入这次榜单之中了，不说别的，就拿画面来说，对于一个2002年出产的FPS游戏，这样的水平真的是很能挑战大家的身心极限，至于本作的其他方面，更是难以用语言去形容。
《战火兄弟连：急速推进》
作为UBI旗下最有名气的二战游戏，《战火兄弟连》系列仍然由负责开发NDS版《战火兄弟连DS》的GearBox工作室负责开发，游戏将忠实再现二战战场的激烈场面。在游戏中玩家不但可以使用Wiimote作为瞄准或战略部署之用，甚至还能在与敌军近身格斗时将其作为左右手进行攻击。游戏共包括31个关卡，内容相当丰富。
入选理由：
本来以为体感操作部分会很有趣，但整个游戏最让人恼火的地方就是体感操作，这估计也是大部分Wii游戏的通病了，画面相当马赛克，更诡异的是作为一个FPS游戏连多人模式都没有。
不只是星辰《天子》蚩尤邪力如何重生
人间有人合成了星宿图谱，星轨迁移，星象震动。顿时各星暗淡无光，四散飘落，《天子》世界的各地都莫名的有人获得了天上所掉落的星辰。没有人知道这代表着什么，只有获得星宿图谱的人才明白，蚩尤的邪力即将释放……
在《天子》的世界里，有那样一个传说，早在黄帝打败蚩尤之后，蚩尤被黄帝斩其首级，顿时黑雾四起，星象昏暗。此时，这位不甘失败的战神变将自己的邪力洒落在各个星辰之上，以便东山再起。黄帝预感到蚩尤对自己不利，便将各个星辰位置用特殊的文字记录在羊皮纸中，利用符文吸印了邪力。而后羊皮纸被黄帝分割成数块，随其葬入蚩尤之墓中。后有人传说这些星宿图谱一旦合成，可令人获得蚩尤的邪力，人们纷纷为抢夺这些而去探询蚩尤之墓的位置，这便是最早的符文的传说。
星宿图谱合成后，可以看到图谱中的秘密。每张星宿图谱都有不同的秘密，没有进行星宿碎片合成的人，无法懂得排列星辰的奥秘。《天子》中的星宿图谱可分为4块，收集完相同类型的4块图谱可至皇城安全区NPC占星师处进行合成。合成时，将图谱碎片放置在合成框内，图谱则会展现一幅完整的图案，此时，可点击进行“合成配方”选项，图谱碎片则会变成新的星宿图谱，玩家便可以获得“星辰化衣”所需要的材料——符文，而各符文镶嵌所需要的星辰便是图谱中的秘密。
而根据古文记载，星宿图谱上所提示的天罡地煞的排列就是各星辰所搭配的阵法，获得《天子》的星相图谱后，将合成的星相图谱放置入装备合成的“星辰”框内，“星辰”框便会显示阵法所需要的星辰名称、数量、以及位置。将自己所拥有的时装同时放入对应的“星辰”框中，点击“星辰合成”。此时，时装便不再只是一种普通的布衣，星辰上所携带的属性以及星相图谱所提供的额外能力将被记录下时装上，亦就是所谓的“星辰化衣”，不同的符文对应不同时装可带来特殊的效果。
那么关于星宿图谱，还拥有何种神奇的力量可以变的更强？留待《天子》里来的天子们来发掘吧。
关于《天子》
《天子》是由国内最早网游研发商——游戏蜗牛推出的首款2.5D中国风玄幻网游。游戏中由于仙魔两族的失误，交错时空而来的五大王朝失去指引，散落在新世界中，谁能得到盘古斧，就能回归本来，秦、汉、唐、宋、明五大王朝的天子争霸因此展开。游戏并不是单纯的PvP那么简单，丰富的特色系统、强大的交互功能及精彩的休闲玩法，结合武侠、修真、宠物、穿越等网络文学超流行元素，就像置身一部美丽奇幻的玄幻小说，令人顾盼流连，甚至在画面细节上也做到了细致而写实的风格。探寻历史真相、回忆经典故事、享受游戏乐趣，熟悉的故事在剧情中不时出现，鲜活的人物将与玩家们共同作战！
历史穿越类玄幻大作
《天子》官方网站
《龙珠改：究极武斗传》激斗影像公开
NAMCO BANDAI Games将推出NDS格斗动作游戏《龙珠改：究极武斗传(ドラゴンボ?儿改 ア儿ティメット武?传)》将于11年2月3日发售，售价5040日元。
本作为经典动画《七龙珠》改编游戏最新作品，运用简单的操作和触控萤幕触控就可以使出原作经典的各种绝招；另外也可以使用传统的绝招输入方法来发招。在发出究极技时还会出现迷你游戏，通过的话威力也会增强。本作还会同时运用NDS的上下画面作出大魄力的绝招演出。
NDS《龙珠改：究极武斗传》2011年2月3日发售，售价5040日元。
当功夫熊猫遭遇僵尸 沈王爷情何以堪
文/弥可
【新浪游戏专稿，未经授权请勿转载】
据说《功夫熊猫2》创造了国内上映两天便票房破亿的记录，由此可见这只憨态可掬的功夫英雄在中国的号召力。与此同时，按照“惯例”其同名游戏也借助影片的热映强势出炉，造福了一大批影迷+玩家的双料粉丝。然而令人大跌眼镜的是，近日竟然有一款“功夫熊猫”与“植物大战僵尸”强力合体的iPhone游戏，山寨程度雷倒众人。
据介绍称，这款游戏名为《熊猫战士：僵尸王的宝藏(Panda Warrior: Zombie king’s treasure)》，是一款带有浓厚中国风的横版射击游戏，通过触屏射出手中的各种弓箭(装备技能)，射倒各个方向袭来的僵尸，并夺回被僵尸王掠走的神秘宝藏。以下是游戏发布的部分游戏截图：
在截图中我们可以看到，游戏的制作还是比较精良的，画面也相对精美，并没有普遍意义上的“山寨感”，然而当看到头戴斗笠的“功夫熊猫”大战头顶植物的蓝色僵尸时，不少人还是有一种“被雷到”的感觉。
墙内开花墙外香，作为美国大片的《功夫熊猫2》虽在北美本土票房低迷，在中国却是一飞冲天，还带动了一些如毛绒玩具、T恤等周边产品的热卖，自然也就少不了一些所谓的“山寨”版应运而生。这款《熊猫战士：僵尸王的宝藏》能够将两大最热门的人气作品结合，也算是一种创意了，看在画面还算不错而且只卖0.99美元的份上，应该有不少玩家会尝试一下。
更多游戏资讯请查看：新浪游戏媒体之声>> / 新浪游戏产业资讯>> / 精彩专题>>
传《质量效应3》将为该系列最终作
据国外媒体报道，《质量效应2》的开发工作室BioWare最近曾经暗示，《质量效应》的故事将在第三部作品中结束。下面请看详细报道：
“我们正在策划《质量效应3》，相信它对于我们来说会更加有趣。”《质量效应2》的主负责人CaseyHudson对媒体这样说道，“《质量效应3》应该会更加容易一些，因为剧情都是连贯的。”在这之前BioWare方面一直都再说《质量效应》会以三部曲的形式出现，研发人员也等多次提到这个故事会完结。
值得一提的是，在《质量效应》中玩家所作出的选择，会影响到后续作品中的剧情。这样“三部曲”的概念就可以得到最大程度上的体现。
尽管《质量效应3》还是遥遥无期，《质量效应2》将于2010年1月29日正式发售，登陆PC和X360平台。
手机网游天域OL金翎奖评选热度飙升
一年一度的金翎奖评选已经轰轰烈烈的开始了，由鼎讯互动独家开发运营的豪华手机网游天域OL在众多玩家们的呼声与支持下也积极的参与到了其中。
天域OL是2009年最受MM热捧的玄幻回合制网游，浓郁的古代武侠风格，快速的升级环境，充满悬念的主线剧情，极品绚丽的个性装备，帮派、个人PK、装备锻造、结婚、骑宠等丰富的游戏系统充满娱乐性和人性化。
在“2009金翎奖年度优秀游戏评选大赛”期间，天域OL还亲情推出“金翎激活码兑换”大型超值换礼活动，通往幻境之旅的封魔令，轻松冲级的经验卡，还有强化礼包等等现在天域OL商城热销的道具，在活动期间，只要您为天域OL投一票，就可以免费把它们收入自己囊中。
手机用户可登陆：cj.17sy.com为天域OL投票，还将获得17 sy.com送出的手绢超值大礼，并可在17sy.com道具商城中换取不同手机网络游戏的极品道具。
天域OL编号：146201
手机登陆投票地址：
http://cj.17sy.com
手机登陆领取激活码地址：
http://cj.17sy.com 兑换手绢栏中兑换激活码。
投票方式：
普通投票：1元每条
移动用户编辑321146201发送到106698812
联通用户编辑33#5146201发送到106698812
电信用户编辑321146201发送到106698812
拉票投票：1.5元每条
移动用户编辑166146201发送到106698815
联通用户编辑821146201发送到106698815
电信用户编辑822146201发送到106698815
投票规则：
同一个手机号码每天最多投5票，并且给同一款游戏(媒体)参评的同一奖项投票只可获得一次即得奖，同一手机号每个月内可以投票的上限为普通投票15票或拉票投票10票。
如果您是网游爱好者，如果您是天域OL的支持者，请拿起您的手机现在就为天域投上您宝贵的一票吧！
2009金翎奖，温暖就在身旁！
更多比赛信息请关注官方网站：www.chinajoy.net
手机用户登陆：cj.17sy.com
一年一度的金翎奖评选已经轰轰烈烈的开始了，由鼎讯互动独家开发运营的豪华手机网游天域OL在众多玩家们的呼声与支持下也积极的参与到了其中。
天域OL是2009年最受MM热捧的玄幻回合制网游，浓郁的古代武侠风格，快速的升级环境，充满悬念的主线剧情，极品绚丽的个性装备，帮派、个人PK、装备锻造、结婚、骑宠等丰富的游戏系统充满娱乐性和人性化。
在“2009金翎奖年度优秀游戏评选大赛”期间，天域OL还亲情推出“金翎激活码兑换”大型超值换礼活动，通往幻境之旅的封魔令，轻松冲级的经验卡，还有强化礼包等等现在天域OL商城热销的道具，在活动期间，只要您为天域OL投一票，就可以免费把它们收入自己囊中。
手机用户可登陆：cj.17sy.com为天域OL投票，还将获得17 sy.com送出的手绢超值大礼，并可在17sy.com道具商城中换取不同手机网络游戏的极品道具。
天域OL编号：146201
手机登陆投票地址：http://cj.17sy.com
手机登陆领取激活码地址：http://cj.17sy.com 在兑换手绢栏中兑换激活码。
投票方式：
普通投票：1元每条
移动用户编辑321146201发送到106698812
联通用户编辑33#5146201发送到106698812
电信用户编辑321146201发送到106698812
拉票投票：1.5元每条
移动用户编辑166146201发送到106698815
联通用户编辑821146201发送到106698815
电信用户编辑822146201发送到106698815
投票规则：
同一个手机号码每天最多投5票，并且给同一款游戏(媒体)参评的同一奖项投票只可获得一次即得奖，同一手机号每个月内可以投票的上限为普通投票15票或拉票投票10票。
如果您是网游爱好者，如果您是天域OL的支持者，请拿起您的手机现在就为天域投上您宝贵的一票吧！
2009金翎奖，温暖就在身旁！
更多比赛信息请关注官方网站：www.chinajoy.net
手机用户登陆：cj.17sy.com
《梦幻天劫》缤纷好礼点亮中秋团圆夜
就在2010年09月20日13:30手机网游《梦幻天劫ol》特别奉献--中秋祭月活动华丽上线了！来《梦幻天劫ol》放花灯、祭明月，在游戏中与好友欢聚一堂，尽享活动带来的无限欢乐。此次活动不仅有数之不尽的超值礼包送出，更有珍贵的绝版“兔爷儿”宝宝等你率先体验！不容错过的黄金时刻，快来接受挑战，领取好礼吧！
皓月当空，秋风爽朗！《梦幻天劫ol》为广大玩家带来了轻松有趣的中秋 “放花灯”，“祭祀月亮”活动。放花灯活动单人即可挑战，玩家需要到各大主城NPC月神处购买花灯一点红，然后到舟山，太湖，张家口外镇，斡难河畔任意一张地图使用，完成任务之后会获得奖励。祭祀月亮活动时要求玩家3人以上组队到NPC月神处购买祭月清香，然后到村外树林，铁枪庙，华阴，悬崖顶任意一张地图进行祭祀任务，完成任务之后会获得奖励。
《梦幻天劫ol》中秋活动会在商城中添加一个“兔爷儿宝宝”(礼包)，并且玩家在活动的7天中每天完成中秋活动的40个任务最后也会兑换一个“兔爷儿宝宝。”中秋活动结束之后，兔爷儿宝宝将不再出现。
如此丰厚的大奖、如此精彩的活动，你又怎能错过呢？更多精彩游戏体验，尽在《梦幻天劫ol》！
中国第一恋宠回合手机网游：《梦幻天劫ol》
《梦幻天劫ol》由空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸在2010年震撼出品，是中国第一恋宠回合制大型手机网游。游戏以“射雕英雄传”为背景，具有浓郁的武侠氛围，其最大亮点是精心设计近百种可爱、搞怪、霸气的宠物，它们类型千变万化，玩法多样，可变异、可生育、甚至可学习多种绚丽技能、配备极品装备，强大的宠物是玩家居家旅行必备的贴心伙伴。不仅如此，《梦幻天劫ol》的精美人物造型和近百张美轮美奂的场景也会给玩家的游戏生涯带来全新体验，独特的装备系统可将玩家打造成一个开天辟地的英雄人物，新颖的装备强化方式能让玩家与众不同，并随心所欲的打造属于自己的装备。在各大门派高手云集的世界里，拉上你的朋友，带上你的宠物，去打下一片属于自己的天地吧！
短信下载：编辑手机短信"komt"发送到02123330768，《梦幻天劫online》中国第一恋宠回合手机网游，注册送大礼！
手机下载：http://g.ko.cn/gk/mtwap
继承死神意志《死神之刃》师徒那点事
说到死神，人们一定就会想到寂寞、冷酷无情的侩子手形象，但在暗黑大作《死神之刃》中由玩家所扮演的“死神”不尽如此。不仅有灵魂武器陪伴成长，成名后还可收徒为自己培养接班人，所以说扫除星辰大陆上的罪恶光靠友情还不够，基情四射的师徒情谊也是必须的，没有之一！
为了鼓励玩家之间的交流与合作，无论是新玩家还是老玩家都可通过《死神之刃》中的收徒系统获得极大好处。老玩家能通过师徒系统获得金钱、威望、经验的奖励，新人玩家不仅可以得到师傅的许多帮助，更快的融入游戏之中，更重要的是能够让自己的等级快速提高。
作为初出茅庐的新人死神，想要拜师也需要证明自己拥有一定的实力。此外如果已经自己已经具有一定的实力，也没有拜师的必要。因此当玩家的等级大于等于11级，小于等于30级，即可在师徒招募板上发布申请师傅的信息，为自己寻找一个强大可靠的师傅，一个角色只能拜一个师傅。
如果你已经是一个有经验的死神，那么便可以去教授新人。个人实力越强，也就有能力教授更多的徒弟。36-45级的玩家，能收3名徒弟。45级以上的玩家可以收5名徒弟。
师傅和徒弟可以组队接取师徒日常任务，获取大量经验和金钱奖励。同公会的师徒玩家，还可以额外接到一次师徒日常任务获得奖励。徒弟等级达到20级和30级的时候，可以和师傅组队完成实力展现任务，徒弟将获得经验奖励，师傅可获得威望值、金钱和威望奖励。当徒弟等级达到35级，就能出师任务，完成后可获得大量经验奖励，师傅也将获得经验、金钱和威望的奖励！
首创的零职业系统，独特的灵魂武器养成，海量的玩法和内容，9月27日《死神之刃》耀世公测已盛世开启，新一轮魔幻狂潮已经强势来袭！
想要了解更多游戏信息，请关注《死神之刃》官网
凭借社交游戏平台 Google+能颠覆FB？
Google：我来是叫地上动刀兵
Google+的社交游戏平台正式上线了，对互联网世界来说，这可是件了不得的大事——尽管Google+还处于小规模测试状态，而且这个游戏平台目前只对参与测试的用户中的一小撮人开放，但还是有一股硝烟味儿从北美地区漂洋过海，就算你与美国相隔六个时区，也能听到引信燃烧和炮弹爆炸的声音：Google早就向Facebook的SNS帝国宣战了，而这可以算是第一次开火。
当然啦，华尔街的分析师们都在为证券交易所的糟糕数据忙得焦头烂额，他们没看到几百万现金流入Google的账户，只会摆摆手说这分明是颗哑弹。
没错，Google+的社交游戏平台既没有击中Facebook铁打的营盘，也没能吸引到流水的兵，在业界喜闻乐见的数据公布之前，根据现有的信息，我们只能人云亦云“Google看到Facebook赚社交游戏的钱，便眼红要来抢上一笔。这下Facebook姓吃肉，Google便要改名唤作啃骨喝汤了。”
你看，我即使戴上眼镜，没有透过现象看本质的超能力，但我摘下眼镜，就有了能通过现象看到另一些现象的散光——焦点再大，也不会比焦点的轮廓更大。
Google从来就是一家专精于放长线钓大鱼的企业，它不会去赚那种“充值大奖赛，冠军有惊喜”的钱，也不会去赚“现在办理个人VIP邮箱业务，就能获增额外1T空间”的钱，Google的思路向来是通过免费服务把市场做大，然后自然会有人上门送钱，迄今为止，大部分Google服务的用户并不是Google赚钱的对象——你不可能在Google搜索引擎或Gmail的页面看到一个突兀的付费充值窗口，Google在面向大众时是不会露出獠牙的。
Google在社交平台Google+上推社交游戏，便是在盘算着要赚社交游戏的钱了？朋友，这不可能——就算Google打算赚用户的钱，也不会拿一个正处于测试期的平台上的测试中的增值服务来宣传，谁都能看到社交网游借助SNS的用户群赚了大钱，但同时也得辩证地看到另一面：在SNS为社交网游提供消费者的同时，人气越来越旺的社交网游也开始为SNS挖掘潜在用户，两者是相互利用的——SNS可以把不玩游戏的人带到游戏里，游戏则能够把玩游戏的人带到SNS中。把社交网游当成SNS上的寄生物是一个致命的错误。
继虚拟农场暴发户Zynga之后，Kixeye正逐渐成为Facebook平台上的新星，这家公司的特别之处在于它选择了与Zynga截然相反的路线：它目前在Facebook上推出了两款MMO RTS游戏：Backyard Monsters和Battle Pirates，游戏的内容火爆、血腥、空前强调对抗性，是热衷于种田偷菜的轻度玩家看都不会看一眼的作品，Kixeye的CEO直截了当地表示：他们的作品只面向传统的核心玩家——尽管小众，但在Facebook的市场上还几乎是一片空白。
Kixeye做得很成功——并不是像Zynga一样拥有数以千万计的玩家才能算是“成功”的标准，以小众的核心向作品在Facebook平台上获得百万级的市场同样是成功，而且对游戏的品质和精致程度要求更甚——欧美市场上的核心玩家对游戏品质的挑剔程度是国内很多网游厂商想都不敢去想的。
Kixeye做得最出色的地方在于他们不但利用了Facebook现有的市场，还为Facebook挖掘了欧美核心游戏玩家市场的潜力：该公司旗下游戏每月活跃用户总数高达510万这个数字并非完全来自Facebook的现有资源，而是有大量玩家慕名而来，为了玩他们的游戏而注册了Facebook账号！当然，你可以对此嗤之以鼻，认为这是这家公司的CEO在自吹自擂——但是，这个平台是属于Facebook的，在线人数和玩家来源的数据不是光凭Kixeye就可以随便伪造的，靠说谎是得不到风投公司重视，也拿不到1800万美元的融资的。
即使是Facebook这样的巨头，在SNS市场的扩展方面也已经遭遇到了瓶颈：SNS本身的卖点已经消耗殆尽了，SNS单方面为其衍生物做宣传的时代已经过去了，现在轮到SNS的衍生物为SNS创造卖点了。
谁会认为Google只能看着Facebook的数据眼馋而注意不到这些现实？SNS是游戏平台，Xbox 360和PS3也是游戏平台，对游戏平台来说，要吸引玩家，最重要的当然是游戏。
Google已经向所有的休闲游戏和社交游戏开发者抛出了香甜的诱饵：对于在Google+平台上运营的游戏收入，Google只抽取支付金额的5%——Facebook要求的分成则高达30%，而且玩家需要先购买Facebook平台的虚拟货币，再用这些虚拟货币进行支付。在平台正式运作之前，这只是一张空头支票，但如果Google兑现了诺言，其效果可想而知——马克思关于利润对资本家行为的驱动作用的论述你们还记得吧？
我们假设PS3和Xbox 360的机能相差不多（事实上确实相差不多……），而大部分热门游戏也会同时跨平台同步发售。那么玩家会基于怎样的理由优先考虑其中的一个？答案是：独占作品——一款出色的游戏由哪个平台独占，玩家就会优先选择哪个平台。对Google而言，最重要的不是为Google+平台找到了哪些“合作伙伴”，而是自己会开发出怎样的Google+平台独占游戏。
Google开发游戏这件事确实听上去确实让人心里没底——但是，Zynga在靠虚拟农场爆发之前还做过什么呢？Google在社交游戏开发方面再缺乏经验，又能比Zynga差到哪儿去呢？别忘了Google是IT业中罕见的在富有的同时还能保持住Geek范儿的企业，在游戏开发领域最重要的技术实力、创意和文化内涵方面，Google多年的积累自然派得上用场。
Google要的不是Google+中社交游戏平台内置商店的销售额，Google要的是用户，Google不是想在Facebook的社交游戏市场上分一杯羹，Google是想颠覆整个Facebook帝国。
Google+：革命，革谁的命？
“嚯，好大的口气”，看戏的观众自然会这么感叹：在社交游戏方面做得再出色，最多也只能吸引玩家，而被Facebook黏着了那么多年的用户群哪有这么容易就会大规模流失？
不相信Google+会撼动Facebook地位的人多半是因为认定Google+只不过是一款在界面方面有所改动的山寨产品——确实，从Google+所提供的服务的来看，Google几乎没做出任何创新（同时也必须承认Facebook在现有的技术背景下已经做得相当全面）。同质化产品是不可能做到改变用户习惯并抢占既有市场的，Google推广Google+的勇气源自何处？
高呼“Google+掀起了SNS领域的革命”这种口号肯定只会引来白眼和嘘声，但是，当一款SNS产品在SN（Social Network，社交网络）方面做出了与现存的主流SNS模式有根本性不同的改变，称之为“革命”也不算夸张：目前，以Facebook为首的SNS在社交网络方面的核心是“好友”系统，用户要经过提交申请并获得对方同意才能建立起1对1的基本社交网络，在“好友”关系建立起来之后，用户就几乎向对方开放了全部的信息分享权限，而SNS绝大部分用户都不会主动去更改系统默认的信息分享设置，于是在这一系统的作用下，很多用户都必须忍受这件事情：一些自己根本没兴趣关注的人，由于工作、生活，或者对对方的尊重，不得不与对方建立好友关系，之后这位自己懒得多看一眼的“好友”每天都在不停刷新状态、玩平台上的各种游戏并广发邀请。自己一登陆SNS，首页动态全是这位“好友”又偷了几条黄瓜、打算送自己几根萝卜、午饭又吃出了虫子、讲了个20年前流行过的笑话等等信息，从页面顶部滚动播放到底部，让人连点X的心情都没有——解除好友关系？开什么玩笑，脆弱的玻璃心谁伤得起？
好友系统、“打个招呼”和类似“谁看过我的页面”这种功能所造成的尴尬不胜枚举，传统SNS上最为关键的问题是这些服务大多是作为社交网络的核心要素进行强制推广的，根本就没给用户任何选择——是的，这样做才有真实性，而没有真实性就没有SNS的今天。
但是，地球上可能有一半人类居民在社交网络中其实并不需要这种毫无遮掩的真实性——况且，和一个压根就没兴趣搭理的人维持好友关系，这哪里真实了？
有些人，比如我，就只会抱怨不满，注销掉自己的账号，彻底告别SNS，通过其他方式与真正的好友保持联系。而另一些人则会在不满之余尝试做出改变——于是就有了Google+的SN核心：圈子。
Google+的圈子是这样的设计：每个用户是自己圈子的唯一核心，由用户选择自己所关注的人，并将其纳入自己的圈子，而被纳入圈子的用户对此一无所知。圈子的名称、数量、内容都由用户自定义，并且除了圈子中的成员之外，其他信息都是不公开的（成员也可以设置为不公开），这样设计的优点在于完全避免了SNS好友系统可能引起的尴尬——用户不会被动接收到那些自己不关注的人和信息，也无需在处理自己的圈子时考虑到对方的情绪（对方不会知道你对你自己的圈子做了什么）。
在给予用户根据自己的兴趣选择自己所需求的信息这一方面，Google+的圈子吸收了微博“收听”功能的优点（单方向，用户拥有主导权），同时为用户的隐私提供了更多选择（在微博上，用户无法隐藏自己所关注的对象，但在Google+上可以选择隐藏）。
这并不是门面功夫或形式上的细微变动——社交网络核心的这一改变给予了用户更多的自由、更广阔的选择空间、更大的主导权，而这些是已经陷入“先入为主”状态的老牌SNS无法做到的：Facebook要改？怎么改？突然告诉用户“嘿，我们很荣幸地通知您：你的全部好友关系都解除了”？按照竞争者的方向去改变自己用户的习惯，这种蠢事谁会做啊！但是，不做就不蠢了吗？
“更多的自由”总是相对而言的：种种迹象表明，用户的自由程度和信息的真实性密度往往是成反比的——对于一个社交平台和信息集散地而言，谣言四起和虚假信息横行是致命的疾病，针对这一问题，最为简单粗暴（但直接有效）的方式就是推广实名制。Facebook从一开始就要求注册用户提供真实的姓名和身份信息（这一实名制与国内的和身份证号码直接挂钩的实名制是不同的，拼写方式符合常识的姓名基本都能通过实名制验证），Google+也走出了这一步：要求用户在这一平台上使用真实姓名。这一强制推行的实名制的问题显而易见：就如同一家饭馆不允许顾客穿着T恤用餐。毫无疑问，这会让很多用户扭头就走，但值得留意的是Facebook的用户就不会对此有所抵触，因为他们早就发现：一旦接受实名制这个设定，社交平台就会变得挺带感的。
在这方面，Google的优势在于：如果它真打算将根本不使用SNS的用户吸引到Google+上来，它还可以随便进行各种调整——Google+还只是一个处于测试期的平台，它不会陷在像Facebook的好友制这样进退维谷的困境中，毕竟在信息真实性和用户自由度的天平上，可供调整的余地还很大。
Google+更大的竞争优势在于它可以整合Google所拥有的全部资源——一个巨大的互联网信息服务平台，搜索、订阅、交互、资源、联络……这是Google倾其所有，用多年积累的全部财富搭建起的SNS，而Facebook除了SNS和它的虚拟货币系统之外还有什么？Zynga的农场吗？
如果没有足够的野心和足够的信心，Google是不会草率地走出Google+这一着棋的。向SNS市场的进军是近年来Google最大的动作之一，宣布在其中建立社交游戏平台更是向陌生领域跨度最大的一步。Google并不是每一步都走得稳健，它也做过无人问津的服务、搁浅的项目、失败的产品……但它从未因踉跄或摔倒而变得衰弱。
至于Google真正的野心，则远不止侵犯Facebook的领土这么简单：它要的是用户，规模空前庞大的用户，有了用户，就有了一切。在中国的互联网市场上，我们身边已经有一个企业凭借规模庞大的用户群建立起了规模空前的商业帝国。Epipheo Studios为Google+制作的视频广告已经充分暴露出了Google的野心：为什么我要用Google+？你在用哪家的电子邮件？Google。你在用哪家的搜索引擎？Google。你使用Google的RSS订阅功能吗？是的，Google Reader。也许你还在使用Google所提供的更多服务？来吧，别闹别扭了，你没法拒绝它的，或早或晚，你成为Google+的用户只是时间问题罢了。
当然，由于不言自明的原因，Google+的正式运营对国内SNS市场的影响可能是微乎其微的——但是，正如我们一直以来所擅长的那样，明眼人自然能发现其中有“学习价值”的地方，并且“为我所用”。也许在Google+正式运营之前，我们就能在国内看到“本土化版”的SNS+了。
快乐嘉年华《大明龙权》畅享快乐江湖
为了迎接11月19日至20日在上海世博主题馆举办的腾讯游戏嘉年华(简称TGC)，《大明龙权》携手腾讯游戏嘉年华隆重推出“大明江湖快乐嘉年华”活动。玩家参加活动不仅每日有礼拿，而且还有机会免费赢取腾讯游戏嘉年华门票及嘉年华百万豪礼大抽奖资格，与亿万玩家共狂欢。
“大明江湖快乐嘉年华”活动，将从10月20日一直持续到11月20日。在活动期间只要进入游戏累计65点活跃值即可获得嘉年华每日礼包，每天满足条件都可以免费领取一次。此外，从11月1日起，达到每日礼包领取要求的玩家还能参加嘉年华大抽奖，赢取百万豪礼。新副本弥勒宫带你体验闯关刺激，新战场大明校场带你感受对决惊险，新版本新江湖，快乐嘉年华，大明江湖时刻上演。
腾讯游戏嘉年华是腾讯游戏为玩家量身打造的的欢乐盛会，所有到会玩家均可及时了解腾讯游戏最新产品发布信息，体验时下流行的游戏，欣赏专业的Cosplay表演，参加全国竞技赛事，获取超值周边礼品，做时尚游戏达人。
此次“大明江湖快乐嘉年华”活动作为大会的前奏，其所备的奖品相当有诱惑力。不仅有内含多种江湖必须品的每日礼包，更有嘉年华门票与各种至尊大礼，相信只要积极参与，势必能够满载而归。
大明龙权官网>>>
关于腾讯游戏
腾讯游戏，全球领先的游戏开发和运营机构，国内最大的网络游戏社区。以“用心创造快乐”的理念，腾讯游戏通过在多个产品细分领域的耕耘，对多元化四大平台的打造，致力为玩家提供“值得信赖的”、“快乐的”和“专业的”互动娱乐体验。
腾讯游戏，用心创造快乐！
腾讯首款明朝武侠大作，4亿玩家的江湖，《大明龙权》为您呈现！
