避险资金青睐依旧 黄金牛市难言终结
萦绕在世界经济的阴霾仍未消退，虽然QE3可能变相而来，但一时的流动性刺激或许难以支撑整个商品市场的繁荣。工业品和农产品走势或现分化，而黄金由于货币属性强势回归，仍将受到避险资金的青睐，近期的下跌或许只是飙涨之后的短期调整，长期牛市难言结束。
□本报记者 熊锋
美国货币政策空间不大
中国证券报：伯南克9月8日曾表示，美联储可能采取新的措施来提振美国经济，并且强调美联储依然有货币政策工具可以使用，请问可用的货币政策工具是否指QE3？二位如何看待未来美国货币政策走向？
郑智伟：之前美联储为了拯救美国经济分别出台了QE1和QE2，但到现在为止，美联储还没有明确表态将推出QE3。无论美联储是否会表态，它都会继续采取一些类似的定量宽松政策。只不过为了回避市场压力，有可能会换一个名字，采取其他类似的手段来提振美国经济。
QE1和QE2推出时对拯救美国经济起到了一定作用。但QE1持续了一年半时间后，美国经济开始恶化，而QE2持续了大概半年多美国经济指标就开始向下。从这些情况来看，在目前情况下推出QE3对美国经济实体的刺激作用没有像QE1或者QE2时那么好。现在美国的货币政策还是会保持宽松，至于是不是称作QE3，可以观察9月20日美联储会议是否会以QE3的名目出现。无论是不是叫QE3，倾向宽松的政策应该不变。
曹忠忠：QE1和QE2对美国经济和世界经济不仅没有真正产生效果，反而带来一些很大的副作用，如加剧了全球性通胀危险。而美国就业市场、房地产市场依然疲软，整个量化宽松政策对市场影响相当有限。不过，伯南克可能束手无策，当危机到来时会继续发钞票，只是时间难定。此外，美联储还可能把降低利率作为新的刺激手段，但经济学上有一个流动性陷阱的说法：当利率降到不能再低的时候，对整个实体经济的刺激作用相当有限。在这种情况下，如果美联储继续放松流动性，说明其货币政策已走到尽头。
谁为欧债背书？
中国证券报：欧债危机现在愈演愈烈。如果危机扩展到欧元区的核心国家，将带来什么样影响？
郑智伟：当前各国都在采取一些措施来缓解危机，但还没有从根本上给予解决。目前来看，欧债危机确实有愈演愈烈的趋势，继续发展可能会像多米诺骨牌一样，逐步深入到一些核心国家，例如德国等。
欧元区债务危机未见结束，随后可能继续有恶性事件出现。希腊退出欧元区，甚至欧元区解体的可能性都不能排除。在没有一个好的解决途径出现之前，各方能够采取的措施都比较有限。
曹忠忠：如果希腊真的退出欧元区，整个欧盟就会面临崩溃。2008年金融危机时有政府出面收拾残局，如今欧洲核心国家出现问题，就不会再有人出面，这是市场最担心的问题。总体来看，欧元区对整个局势只能采取走一步看一步的做法，预计欧盟会继续援助希腊，至于效果如何，有待进一步观察。但还不至于出现像欧元区解体这样的恶性事件。
黄金不改长期牛市
中国证券报：近期国际金价两度站上1900美元的历史高位，但随即快速回落。金价的惊人涨幅让市场担心大涨之后存在大跌风险。二位认为黄金牛市是否依然存在？
郑智伟：大涨的原因众所周知，在全球货币体系出现危机的情况下，黄金的天然货币属性导致其价格大涨。美国一些州政府对黄金重新回归货币属性也有一些实质性的举动，比如美国加州政府把黄金重新作为法定储备货币，并且韩国、墨西哥等国央行近期都在大量购买，历史似乎又回到了金本位时代。
曹忠忠：美国经济并不乐观，欧债危机愈演愈烈，世界投资者对货币市场比较担心，对纸币的信任危机使得投资者只好把信任重新放在黄金上来。金价下跌只是上涨期间的短暂调整，还谈不上暴跌，从长远看黄金牛市依然存在。
郑智伟：黄金市场是否存在泡沫目前尚难下论断，黄金不是一种简单的商品，其价格还没有上涨到让下游无法接受的程度。
中国投资者接手黄金牛市的最后一棒的说法也值得商榷。黄金产量有限，全球财富却不断增长，从长期来看，黄金的供应依然短缺。只要黄金的货币属性不消退，就会有人不断地购买。
工业品农产品将现分化
中国证券报：一位网友向曹先生提问，怎么看待大宗商品中的铜期货走势？下半年铜价回到万元之上的可能性大吗？
曹忠忠：对铜价走势我比较悲观，短暂上涨以后其可能会迎来一个真正的下跌。从金融属性来分析，铜价表现要强于许多农产品。一旦推出QE3，痛所受影响可能比较明显。目前国际经济形势总体比较悲观，有色金属的整体需求会逐步下降，基本面并不支持其商品属性。在两种力量博弈中，最终有色金属的商品属性将占据上风。技术上看，铜价可能会出现短暂反弹。但大趋势并不乐观。建议对有色金属应该持谨慎态度。
中国证券报：现在很多人都说农产品存在一定做多机会。与国际市场相比，农产品期货市场呈内冷外热局面，今年下半年哪些农产品会有投资机会？
郑智伟：相对于工业品，农产品比较乐观，因为它在经济衰退时风险相对较小。目前，国际农产品表现相对强一点，而国内总体表现弱一些，主要原因是国内采取了较为严厉的宏观调控政策。
具体品种而言，棉花相对看好，因为其他品种都遭遇了政策调控，包括猪肉、油脂、白糖等。而有关部门对棉花却采取收储托市措施。因为棉花价格继续下跌会损害农民利益。
原油将在90美元附近震荡
中国证券报：最近国际油价呈现上涨趋势，特别是9月7日纽约原油期货10月合约盘中突破每桶90美元，但是目前世界经济并不十分乐观，二位如何看待近期原油走势？
郑智伟：美国一直在炒作原油价格：2008年原油上涨到每桶147美元，是因为美国石油储备丰富，包括没有开采的以及大量的战略储备等，石油价格上涨符合美国的战略意图。而目前符合美国利益的是90美元以下的油价。如果石油上涨，美国通胀压力逐步加大。现在核心通胀在1.6%左右，已经接近2的警戒线，如果原油价格继续上涨，美国货币政策调节余地会减少，如果通货膨胀率上升到2%，继续推行宽松货币政策可能比较谨慎。如果价格下跌过多，则会损害美国利益。所以目前原油价格在经过大幅震荡后将维持在90美元附近。
曹忠忠：一些产油国像利比亚的政治局势趋于稳定，对油价的影响在减弱。其实分析原油价格主要还是出于对世界经济的判断，在经济不好的预期下原油不可能出现上涨，但现在也没有下跌的理由。总之，原油将维持在90美元附近做区间震荡。
期市午评：棉花盘中再创新高 有色金属延续回调
新浪财经讯 周三上午，大宗商品市场整体偏弱。沪锌带领有色金属延续回调走势。白糖继续回调。豆粕延续反弹相对强势。棉花盘中又创新高，冲高回落小幅收涨。
沪钢
宏源期货：昨日钢材期价低开低走，尾盘跌至4400关口，多头信心遭受重创，从持仓来看，主力多单大幅增持，短期来看，地产调控、流动性收紧等不确定因素增加，市场气氛偏空，操作上，建议空单逢低减仓，不宜追空，如有效跌穿4400，多头止损，今日关注支撑4400，压力4474。
沪胶
苏物期货：世界经济的弱势复苏状态将会持续，但不会陷入二次衰退，伯南克的量化宽松政策将再次触发亚洲地区的过剩流动性压力。8月国内CPI上涨3.5%PPI上涨4.3%，再次引发政策收缩预期。从商品属性来看，天胶暂时不具备大幅上涨的基础，因为除低位沪胶库存以及偏稳油价继续支撑期胶价格外，对经济前景、政策收缩、汽车产销增速下滑的担忧仍在压制沪胶。技术面上，RU1103仍处20日均线之下，继续调整。操作上，对RU1103合约，暂时以25300-25900区间操作，多看少动。
沪铜
和合期货：进入9月份，铜将迎来又一消费旺季，铜需求的回升将从基本面上对铜价形成支撑，但是，在经济下滑形势趋缓之时，国内政策面的压力，包括房地产 和货币政策的重新调控将是铜价上涨的系统性风险。昨晚美元指数大幅下挫，近期对伦铜形成提振。综合来看，沪铜反弹趋势已经形成，若无重大利空回调后将维持震荡反弹的趋势。操作上建议投资者以逢回调做多为主。
沪铝
广发期货：尽管沪铝下跌，但昨晚LME铝价继续反弹，报收2150美元，涨幅居铜、锌之上。不过，伦铝虽有上涨，但持仓量处于低处且持续下滑。当前国内广西地区的节能减排已影响到上游电解铝生产，河北省加大实施差别电价的力度也有利于多头炒作，若资金面配合，沪铝有望再次测试16000一线。不过目前的价位对多头来说缺乏入场机会，多空需等待。
沪油
西部期货：摆脱相较于现货价格的低位后沪油终显乏力，昨天未能延续反弹走势而出现较大跌幅，相比之下原油价格连续两个交易日上行受阻于78美元，仍居于70—80美元居中位置，难以对沪油形成方向性指引。我们对沪油继续以震荡思路对待，能否有所突破依赖于国内现货市场及国际原油价格配合。操作建议沪油依托4300点支撑采取波段操作策略。
棕榈油
迈科期货：今日马来西亚棕榈油局将公布8月棕榈油相关数据，同时9月上半月棕榈油出口预估也将出炉，预期数据偏空，虽昨日BMD盘面对此有所提前消化，但仍将对连盘棕油产生压制，棕油难有较大动作。BMD收跌，但隔夜美豆及美豆油从低位强势拉回，双方拉锯下，棕油暂时难以走出趋势。中长线有望跟随全球农产品价格震荡走强，短期内仍将维持宽幅震荡走势。前多谨慎持有，逢大幅冲高可部分获利减仓，压力7500，支撑7250。
豆类
宏源期货：粮油市场在政策的调控或预期下震荡走弱的可能性较大。美豆丰产压力、两节备货需求结束、大豆轮储等因素具有利空影响，充裕的流动性虽是利多因素但已受到了国家的关注。从盘面上看，豆类昨日放量增仓下行，下跌可能性较豆粕、豆油大。总体而言，我们认为大豆近日震荡走弱的可能较大，建议投资者观望或短空，豆粕表现较强，不宜轻易放空。
白糖
迈科期货：目前1105已于前高压力区整理多日，但在美糖破前高背景下期价仍没有明显上冲举动，昨日反出现较大幅度回落，加之华商储备竞拍白砂糖会多少扰乱市场参与者做多心神，故需要警惕各因素叠加导致的短期回调的出现。操作建议：多单谨慎持有，盘中冲高减持
PVC
象屿期货：周二国内商品走势疲弱，虽然隔夜外盘有色金属走势强劲，但国内有色品种高开低走，盘面疲弱；化工品虽然早盘一度走强，但盘中多数时间震荡走低，走势也较低迷；螺纹钢走势最为疲弱，低开低走，跌幅居前；农产品全日基本维持弱势，多数时间震荡走低。PVC方面，从月度看，9月可能迎来一波季节性需求的小高峰，且在各地均出台拉闸限电的时期，供应可能出现不足，价格可能维持高位震荡，我们中期看法中性偏多，虽不足以给出买入评级，但建议多头关注。
塑料
中信建投期货：周二LLDPE主力合约早盘平开后冲高回落，全天逐步震荡走低，盘终小幅收跌，成交量和持仓量均有所减少。5日均线与10日均线欲交死叉，MACD指标在高位粘合，KDJ指标指示空头。期价在上周大幅下挫后陷入盘整，加上下游需求未见明显起色，LLDPE反弹力度略显不足，短期或将维持窄幅盘整格局。操作上建议低位多单少量持有。
银行也有软肋 六大窍门巧避银行收费
青岛理财师协会常务副理事长宗学哲
银行在收费上也有“软肋”，掌握以下窍门可以有效规避银行收费。
按照银监会、人民银行和国家发改委的要求，从7月1日起，商业银行免除了人民币个人账户的11类34项服务收费。但这只是冰山一角，银行收费的项目依然繁多。其实，银行在收费上也有“软肋”，掌握以下窍门可以有效规避银行收费。
成为贵宾享实惠
各式各样的银行卡在方便生活的同时也给我们增加了一些负担，这样无形中加大了自己“被收费”的机率，因此，大家需要对自己钱包里的银行卡进行整理，只保留常用的和必要的，对于那些不常用且有年费和小额管理费的银行卡办理销户。
另外，若将自己的资产集中在一到两家银行，资金足够多的情况下，可以申请VIP卡，银行为了吸引大资金客户，对VIP卡有很多优惠。因此，将自己的资产进行整理集中，成为银行的贵宾客户，可以享受很多减免费用的优惠。
巧用网银最合算
居民充分利用好网上银行，足不出户就能办理银行业务，如利用网上银行买基金，申购费一般最低可以打四折。另外，网上银行不但可以节省费用，还可以增加收益，现在好多银行推出了网银优惠举措，用网银购买理财产品，收益可以高0.1至0.3个百分点。
省钱支付渠道多
综合银行的收费条目我们不难发现，银行收费项目多集中于柜台和现金业务，像网上银行、电话银行、使用POS机等业务收取费用相对较少甚至免费，如银行卡使用POS机刷卡消费就无需支付任何费用，因此在平日购物时应尽量使用刷卡消费少取现。即使要取现金，也更应该避免跨行取款。
另外，现在已出现不少第三方支付平台，如拉卡拉、支付宝、财富通等等，使用第三方支付在信用卡还款、支付账单、购物等均可免费，这些支付平台的设备在银行、便利超市、药店等地随处可见，十分方便。
货比三家更省钱
虽然现在银行收费项目繁多，但并不是每一家银行收费标准都一致，一些小银行为了扩大客户群体，通常会推出一些免费项目来吸引客户，因此在选择开户银行时，要货比三家，对各家收费标准进行衡量，如小额管理费、开卡年费、转账手续费、对账单费、密码重置费、更换存折费等，尽量选择收费项目少、优惠多的银行。
同时，市民也要根据具体情况有针对性地选择适合自己的银行，比如经常出差、旅游的市民可以选择异地取款免手续费的银行；住宅周围银行较少的市民，可选择跨行免手续费的银行；而需要经常跨行转账的居民，则应选择在跨行转账上相对优惠的银行。
转账依然可免单
跨行转账除了正常渠道外，银行的一些冷门免费业务在很多时候也可以给大家提供方便，例如银行的“柜面通”业务，简单说就是不同银行之间实现柜台通存通兑。另外，有的银行开办“倒存”业务，此项业务属于同城交换范畴，由受理银行将汇款人的款项通过银行内部交换程序划转到收款人开户银行，目前，各银行“倒存”是不收取费用的，虽然到账时间比汇款要慢一些，但是对于大额款项来说还是能省不少费用的。
莫被“暂免”所迷惑
许多银行在刚开始推广某项新业务时通常会给客户提供几个月的免费试用期或者一定优惠，提高客户对新业务的接受度。但是，试用期一过便开始收取费用，而许多居民在办理业务时，只听到免费就同意开通，几个月过去后又遗忘了开通此项试用业务，或者在办理业务时根本没有弄清此业务有试用期，这样会无缘无故“被收费”。所以，面对银行新推出的业务，要仔细了解收费规则和标准，搞清是暂时免费还是永久免费，其被“暂免”所迷惑。
期市午评：多品种现冲高回落 白糖强势创新高
新浪财经讯 周二上午，大宗商品市场各品种普遍呈震荡走势，多品种在十点半后出现回调现象，下午注意风险。白糖大幅上涨创出新高。橡胶开盘冲高创出新高后回落，注意短期回调风险。有色金属冲高回落，小幅收涨。沪钢高开低走，大幅下跌，区间震荡。
沪铜
和合期货：昨天闭幕的十七届五中全会，审议通过了“十二五”规划，强调下个五年将赵忠转变经济发展方式，着重提高经济发展的质量效益，强化节能减排等。因此可以预期未来五年对大宗商品的需求会有所下降。外盘方面，昨晚美元指数冲高回落，在77附近展开调整，伦铜昨晚小幅上涨，继续在8400-8500附近盘整。沪铜方面，昨天跟随大盘回落，但上行格局仍保持完好，后市料继续上行。操作上，仍以多单参与为主，逢回调买入。
沪胶
苏物期货：技术面上，RU1103仍运行在5日均线之上，持仓继续增加，投资者对天胶后势依然乐观，但需警惕回调风险。
操作上，中线多单谨慎持有，短线多单以31000点设置止损；注意仓位管理。
沪铝
鲁证期货：沪铝仍旧中规中矩，即便继续回调，仍可以在16000附近得到支撑。操作上，短期维持多头思路，回调接近16000，可入场做多。
郑糖
周一国内郑糖期货成交创出300万手高量，市场分歧开始加重。国家21万吨新榨季抛储备糖计划落定，表明了国家调控决心。糖价面临着较大的政策压力的，另外北方甜菜糖陆续开榨也会对食糖供给形成有益补充，建议投资者关注历史新高突破力度，暂不宜过分追涨。
棕榈油
从技术上来看，国内大商所棕榈油期货主力1105合约止涨出现回调，后期在美元反弹及国家食用油抛储打压下，期价短期有望进一步下滑，关注8000元/吨一带的支撑力度。操作上，建议投资者日内短线思路交易。
豆类
湘财祈年：美豆在1200美分一带面临调整，但多头趋势没有改变。在减产预期和外盘的带动下，豆类可继续逢低做多，前期多单持有。其中，连豆1105关注4200附近的支撑；豆粕1109关注3350附近的支撑；豆油1105关注8800—8850一带的支撑，仓位控制在30%以内。
郑棉
新湖期货：就周一的盘面来看，股市的冲高回落、商品市场的整体弱势以及隔夜美棉的大幅下跌均对郑棉形成较大的压力。从昨天的成交情况来看，在价格回落之后，多头开仓和空头开仓均较为活跃，市场看多和看空的力量较为相当，多头略微占优。尽管外围市场有所走弱，但新上市籽棉仍维持高价，来自现货市场的支撑作用依然明显。由于棉价短期内上涨过快，在终端需求(出口+内销)未现明显疲软之前，笔者预计郑棉或在高位盘整，以待高棉价在整个产业链中逐级消化。
操作中，注意关注前期跳空缺口的支撑作用，在震荡行情中，建议以观望为主。考虑到期货价格较现货价格有一定优势，激进的投资者可适当逢低入场。
沪油
鲁证期货：原油基本面近期将维持供应充裕的状态，经济面可能也仅出现零星的亮点，原油市场难以获得持久的走高动力。但美国经济复苏的势头并未改变，且冬季日益临近，中长期油价前景较为乐观，有望支撑近月合约。预计本周油价将继续在80-85美元/桶一线振荡，为后期冲高积蓄动能。
沪油主力合约1101上周交投非常活跃，持仓成交量均有大幅攀升，周K线拉出一个大阳线，站于均线上方，MACD指标显示市场趋势向上，而KD指标显示，市场多方力量渐强，整体趋势看涨，本周走势仍会跟随原油，保持震荡偏强走势，操作上维持偏多思路。
PVC
中信建投期货：5日均线与10日均线交出死叉，MACD指标指示空头，KDJ指标延续弱势。美元反弹对商品市场形成打压，加上下游需求淡季即将来临，房地产调控力度增强，PVC仍然面临下行压力，但需防范期价短线超跌反弹。
操作上建议高位空单继续持有，不宜盲目追空。
基金裕泽封转开进入倒计时 传统封基阵营缩水
□晨报记者 李锐
到期日的临近，意味着封闭式基金会越来越少。日前，随着“封转开”程序的启动，基金裕泽作为一只封闭式基金，开始进入了倒计时阶段，而这也就意味着，随着存续期的减少，传统封闭式基金阵营将会再度缩水。
来自博时基金网站的信息显示，针对旗下封闭式基金产品基金裕泽的转型问题，日前举行了基金份额持有人大会，表决的结果显示，其中有73.22%的基金份额支持“封转开”，达到监管部门的相关条件。这也就意味着，作为封闭式基金的基金裕泽，已经正式迈出了“封转开”的第一步。
资料显示，基金裕泽成立于2000年3月27日(其前身为成立于1996年的半岛基金)，到期日为2011年5月31日。作为“封转开”的第一步，基金裕泽召开持有人大会进行表决，而从1月28日开始，基金裕泽二级市场已经实施了停牌。根据转型方案，基金裕泽到期后将转型为博时卓越品牌股票型基金，并适当参与期指投资。截至2010年12月31日，基金裕泽的累计净值为3.8157元。
随着持有人大会的召开，基金裕泽“封转开”几乎已是板上钉钉，而这也意味着，传统封闭式基金阵营的再度缩水。来自WIND资讯的统计数据显示，目前市场中共有26只传统封闭式基金，而在基金裕泽到期转型后，这一阵营将缩水到25只。就在顶峰时期，传统封闭式基金产品数量一度超过54只，而从2006年底基金兴业首开“封转开”先河以来，至少已有28只传统封闭式基金成功转型，并且几乎全部采用“封转开”模式。由此来看，“封转开”已经成为传统封闭式基金到期后的主要选择，而这也成为解除封闭式基金折价难题的捷径。
不过，基金裕泽是今年到期的唯一一只传统封闭式基金，而下一个到期高峰将在2013年、2014年期间出现。初步统计显示，2013年到期的传统封闭式基金有6只，而在2014年到期的有14只，这样算下来，届时将有20只传统封闭式基金到期。从折价率来看，存续期较少的基金折价率普遍偏低，大多都在5%上下徘徊。
2011年投资机遇在哪里
财富 沙龙
□ 深圳商报记者 罗雅晖
2011年的投资机遇在哪里？随着年底临近，目前最紧迫的工作，无疑是为今年的投资开始布局。业内人士一致看好今年的投资市场。那么，2011年，投资者该如何布局基金、楼市以及金市呢？
基金
混合型基金值得关注
基金，尤其是偏股型基金，通常都与股市息息相关，因此，投资者2011年选基金也要依据股市的总体趋势作判断。嘉实基金星级服务顾问谭磊认为，今年投资基金首先需要把握产品配置，前面分析到通胀和新兴产业将是A股中长期的关注重点，具体地，在基金配置上应侧重在选股选时能力强的混合型基金。对于指数基金，谭磊认为可以考虑大盘股估值修复的机会进行阶段性参与。
2011年债券基金总体上来说，依然是适合进行资产配置的中等风险产品，但谭磊认为，投资者需关注通胀低于预期的修正行情，将是债券基金获取超额收益的来源。而货币基金仍是你短期流动性资金的“存放地”。
金鹰基金朱丹认为，2011年基民可适度关注中小盘基金。新华基金也认同这一看法，认为中小盘股在短期内可能还会有下跌的空间，但调整幅度不会太大，目前中小盘股的调整较为充分，短期市场仍将延续窄幅震荡的结构性市场行情。很多蓝筹股都是首先从中小盘市值公司成长起来的，未来几年将是成长类公司快速发展、业绩井喷式爆发的阶段，因此，一些极具成长性的中小盘股，还将成为市场最为关注的标的股。
楼市
二三线城市孕育新机遇
虽说房产调控的阴云仍未散去，但正所谓有危就有机，投资者不妨在危险中把握机遇。一些行内专家认为，2011年仍不乏投资房产的机会，但需要把握几个要点。
首先，选区域，投资一线城市房产，无疑是面临泡沫大、价格高、地产饱和的现状，而二三线城市则是孕育着勃勃生机，尤其对中西部地区来说，发展潜力巨大，能够容纳较多的房地产投资。世联地产董事长陈劲松就相当看好二三线城市地产在2011年的投资机会，认为宜早布局。1月初，世联地产以3000万元自有资金收购四川嘉联兴业地产51%。陈劲松还表示，世联将在二三线城市选择优质的并购对象继续推进并购战略。“此时与各个区域的领先公司合作，是世联地产开展外延式增长的战略机遇。”
其次，选位置，选择好潜力城市后，一定要选择好地块投资，“学区房”“地铁旁”都是升值潜力大的区域。像深圳的前海就值得关注。前海概念在去年底开始被炒作，其深港合作成为前海发展最鲜明的主题，对前海未来的发展影响巨大。随着深港合作的深入，前海房地产市场不仅会吸引更多深圳本地的置业群体，也将吸引更多港人。随着深港合作的深入，前海房地产市场不仅会吸引更多深圳本地的置业群体，也将吸引更多港人。前海片区的发展是深圳未来30年发展的第一步。随着前海管理局1月中旬正式揭牌，标志着前海开发建设迈入实质性推动阶段，深圳将加快推进前海开发建设。
最后，选开发商，这点是保证投资者切身利益的，需要重视。对开发商的房地产开发资质，证照是否齐全的考察绝对不能忽视，一方面关系到房屋产权证是否能够顺利拿到，另一方面也是房屋质量是否符合国家相关标准的保障。选择开发能力强的大地产公司也应作为挑选楼盘的重要因素。
金市
宜作中长线投资
2010年下半年以来，黄金价格基本上处于单边上扬走势，增强了投资人信心。而对于今年的金价走势较多机构预测将延续升势，主要源于以美国为首的较多国家实施宽松货币政策使大宗商品价格上涨所致，再加之亚洲、非洲多国对黄金需求的持续攀升，都推动了金价的不断走高。
目前，我国黄金投资形式和品种较多，如黄金现货、期货和纸黄金；现货中又分金条、金币、各种首饰和工艺品。当下又应该如何选择呢？谭磊认为，黄金投资可考虑中长线，如果投资者有保值和避险需求，那么，可购买实物黄金；如果是想利用黄金价格波动赚取差价的话，可以买纸黄金，通过账面上的买卖短期赚到钱。
但谭磊同时指出，投资者投资黄金时也需考虑投资黄金的风险。如果黄金受到美元走强的压制，加上投资者对经济前景信心恢复将导致流入黄金市场的避险资金减少，可能会带来金市的一波调整。
银河竞争优势成长股基分红 每10份派2.8元
全景网1月12日讯  银河基金今日发布分红公告，向银河竞争优势成长股票型基金持有人分红，按每10份基金份额派发现金红利2.8元。权益登记日及除息日为1月14日，红利再投资确认日为1月17日。(全景网/邱璧徽)
欢迎发表评论  我要评论
政策红利继续派发：证监会连放三只指基
东方早报记者 肖莉
公募基金开始“风吹草动”式减仓，来自监管层的态度却值得玩味。在新基金暂停批文两周之后，证监会近期一口气放行三只指数基金。
昨日，景顺长城能源基建股票型基金正式获得批文，该基金是国内第一只投资于能源和基建相关产业的双主题基金。同日，华宝兴业基金公司也宣布，该公司首只指数型基金产品——华宝兴业中证100指数基金已获得证监会批文，将于近日发行。
此外，上周五，早报记者从南方基金得到消息，南方中证500指数基金已获核准，将于近日发行。该基金不但是国内首只中证500指数基金，也是今年以来获得批准的首只中小盘指数基金，是市场为数不多的跨市场中小盘指数基金。市场人士认为，以南方基金的发行能力，该基金将给市场注入较多增量资金。
这是新基金批文连续两周不见踪影后的集体“亮相”。此前，市场曾传，由于指数飞涨引发监管担忧，暂缓指数基金审批。
A股市场六连阴后，证监会暂停审批指数基金的传闻，更是被市场视作大跌的“元凶”之一。
值得注意的是，对大跌的另一“元凶”——货币政策微调传闻，国家发改委、财政部、央行三部委高官上周五集体表态，当前宏观政策取向不会改变，将继续保证资本市场稳定发展。
好买基金研究中心分析指出，国家三部委高官集体亮相维稳，特别提到股市的稳定健康发展。这表明，政策偏暖的色彩并未改变，股市依然将享受政策红利。
作为A股市场的直接监管者，中国证监会势必也会作出“姿势”。上周末放行基金“一对多”专户理财的同时，上述三只新基金的连续获批，无疑释放了态度鲜明的政策信号。
“一对多”专户理财的实施细则出台，可引导中国百万元级别以上富翁们入场。
炒甲流不如炒大蒜 疯涨17倍炒出百万富翁
理财周报记者 江勋
电价上涨影响电解铝行业
上周五国家发改委宣布全国非居民电价每度平均提高2.8分钱，这一举措对电解铝行业有较大影响。电价一直是电解铝生产企业最重要的成本因素，电费在成本中所占的比例高达40%。下图可以看出在2009年度电解铝产量一直加大。
在A股市场中主营有电解铝的上市公司有：漳泽电力(000767)、南山铝业(600219)、上海能源(600508)及西部矿业(601168)，电价的上涨推升了生产成本，成本因素短期支撑铝价，11月19日上海铝价格指数达到1050.44。
农产品北京蒜价一年涨17倍
2009年年初北京新发地批发市场蒜大宗价最低0.4元/千克，而现今批发价高达6.8元/千克，是年初最低时期的17倍。民间有个别农民炒蒜炒成百万富翁。民间传言大蒜具有预防甲流的功能。不少媒体还引用不知出处的消息称，美国医学专家将大蒜列为九大“消毒蔬菜”之首，而且还因此引发了国外消费者的抢购。但我们发现大蒜的出口没有大幅增长。
在大蒜价格的刺激下，大蒜种植面积大幅增长，明年价格会否继续上涨还是过山车都很难预测。但中国在大蒜出口价格上有较高的话语权。
恶劣天气影响煤炭现货价格上涨
秦皇岛港煤炭库存量在十一月初突然激增，从454.9万吨增加到773.4万吨，市场担心库存量增加会影响煤炭的价格。但是近期一个月普通混煤平仓价节节上升，截至11月16日的普通混煤平仓价达到440元/吨。正是因为暴雪天气使煤炭价格连续上涨。山西优混、大同优混、山西大混及普通混煤平仓价较上周分别上涨1.5%、0.8%、0.57%和1.47%。后期市场中暴雪天气会继续影响煤炭价格。可以多多关注煤炭板块的个股：平庄能源、恒源煤电、露天煤电、兖州煤业和大同煤业等。
三个成本原因影响钢铁价格下调
11月19日迁安66%干基价格达到840元/吨相比上周上涨了2.4%，铁矿石海运费价格一路上涨，从西澳至宝山运费从11月13日20.25美元/吨涨到11月19日23.26美元/吨。从巴西和印度进口铁矿石价上周内也持续上涨。三方面的成本因素直接加大钢厂成本，压缩产品利润空间。一些钢厂处于亏损状态，钢铁的高库存导致供需严重供大于求，钢铁价格有下行的趋势。在第七届钢铁产业链战略发展与投资峰会上，南京钢铁集团董事长兼CEO杨思明表示预计明年铁矿石长协价格将上涨5%至10%，这对钢厂又是雪上加霜。在A股市场上关注钢铁板块个股：宝钢股份(600019)、广钢股份(600894)、八一钢铁(600581)、包钢股份(600010)等。
国际黄金异常上涨又创新高
上周内国际黄金价格继续一路飙升，在上周11月19日现货价是1135.5美元/盎司，最高达到1149美元/盎司。相比2008年的低点，黄金和白银的涨幅目前已经分别高达57%和78%。历史上金价10月登顶11月抛售回调。现行来看，黄金需求主要来自欧美商户圣诞节前金饰品的储备需求，但这一点并不足以支撑金价上扬。但黄金价格的反常现象，业内人士判断是各国央行针对通货对黄金储备需求有较高需求。后续我们会继续跟踪金砖四国的最新黄金储备。
美债危机暂缓 豆类凸显做多机会
标普8月5日将美国长期主权信用评级下调，引发大宗商品市场包括农产品市场一度暴跌，短期的情绪发泄过后，市场归于理性，行情继续杀跌的动能不足。但另一方面，全球经济增长放缓甚至衰退将是大概率事件，大宗商品的上行空间也将受到限制。
对于大豆市场来说，供需平衡有潜在利多。美国农业部公布的8月供需报告，将美国2011/2012年度大豆单产大幅调降至41.4蒲/英亩，同时小幅调低了美豆收获面积50万英亩，使得2011/2012年度美豆产量仅为30.56亿蒲，结转库存也降至1.55亿蒲的低位。
美豆单产的大幅下调，主要是基于美豆播种的延误和7月份的干热天气，对大豆玉米的单产预计都将造成损失。但8月美豆产区降雨增多，市场普遍预计将给大豆单产以提振，因此，美农业部有望在9月报告中再次调整美豆单产。而从目前情况看，单产在8月估计值基础上小幅上调的概率较大。这成为短期的一个潜在利空。
今年国内天气比较理想，7月考察结果显示，黑龙江地区今年天气适宜，大豆生长情况良好。但近期也开始陆续出现干旱担忧，后续情况仍需观察。
中国大豆进口预计成为后市行情的重要炒作点。而从目前情况看，中国进口增加将成为大概率事件。一方面，美国农业部8月供需报告继续下调中国2011/2012年度大豆产量至1400万吨，而黑龙江考察所得数据为大豆播种面积至少削减20%，这意味着国内实际大豆产量将目前预期仍有削减。这将自然提高进口需求，为后市炒作中国进口埋下伏笔。
另一方面，随着中国大豆去库存化的进行，以及猪粮比高企带来的生猪补栏，使得豆粕需求在8-9月集中上升，这将提高中国大豆进口需求，中国进口增速有望在9月份开始恢复。
从大豆季节性走势中可发现，一般而言，美豆在四季度开始重新走强，这主要是因为美豆收获后强劲消费及出口往往会带来支撑。
另外，美国农业部通常会在7月和8月报告里低估美豆的使用量。在过去35年里有24年8月供需报告的使用预测量低于最终数据。即后期包括中国进口在内的美豆使用量也有望逐步上修，带来潜在利多。
综上所述，大宗商品价格将进入下行空间有限而上涨乏力的状态，各品种行情很大程度上将依赖自身基本面变化。从基本面看，虽然8月面临天气改善等短期利空，但整体依然支持豆类行情上涨。技术上美豆继续关注1300美分的支撑和1400美分的压力。
操作上看，在外盘1300美分支撑有效的情况下，投资者可考虑重新买入，其中国内大豆1205以4500元，豆粕1205以3250元，豆油1205以9800元为止损。第一目标位在震荡区间上沿对应美豆1400美分一线。在上破1400美分前不建议重仓操作。
另外值得注意的是，随着市场对棕榈油高产量高库存预期的消化，棕榈油后市走势有望强于豆油。对于长线套利交易者，可在1205合约价差1200元以上逐渐收集买棕榈油抛豆油的头寸，持有至明年3月份左右。 (作者系浙商期货分析师)
基金投研人员流行问策行业专家
资料图
证券时报记者 李??
一家大型基金公司的投研部门正在流行“电话采访”，就近期新股发行的相关行业或市场热点等，通过咨询公司预约行业专家进行一对一的电话咨询，再以纪要的形式记录咨询内容，用电子邮件转发给全体投研人员。“值得注意的是，这些被咨询的专家大多是行业龙头企业的高管，对行业有相当了解，相比于‘学院派’的卖方行业报告，来自实体经济的行业专家的观点更受青睐。”有基金经理如此评价。
据证券时报记者了解，尽管收费不菲，这一新兴的咨询模式还是颇受投研人士欢迎。深圳一家基金公司的投研人员介绍说，相比于传统的卖方行业报告，一些咨询公司推出的行业专家咨询更能帮助他们吃透行业。比如，根据近期发行的新股和市场热点，咨询公司一般每周会发来一封邮件，精选出七八个“拟咨询对象”，给出“拟咨询对象”的从业背景介绍。“卖方的行业研究员能有三五年的行业研究经验就不错了，但不少‘拟咨询对象’在行业里干了十几年，拥有很多一手信息，得到的肯定比从卖方报告要深入很多。”基金公司投研人员根据邮件选定自己想咨询的行业专家，再预约好时间电话咨询。
除了这种具有时效性的咨询外，投研人员也可以就自己感兴趣或正在研究的行业问题请咨询公司预约相关行业专家，“咨询公司专家库涉及的行业比较全。”前述人士还表示。
对行业专家咨询的走俏，深圳一位基金经理认为，重视向“实体派”咨询而非只看“学院派”研究报告，这也和一些基金公司提倡成为行业专家、深挖行业的导向有关。
另有业内人士称，咨询公司一般只能请动行业层面的专家，如果想进行政策面的咨询，把行业上升到政府有关层面，比如央行、统计局等部委官员，则要请有国有背景的券商出马当“掮客”。
还有基金公司内部人士透露，早在去年底，经一大型国有券商牵线搭桥，一位被邀前来咨询的有关行业专家就准确预测了今年的一号文件主题是水利，为该基金公司把握政策走向、提前布局，赢得了先机。
布局民生 建行业务结构谋变
6月21日到6月27日期间，建行总行机构业务部相关负责人奔赴广东、陕西、重庆等地考察验收“民本通达”试点情况。在总结试点的经验教训后，该方案有望于2个月之内在建行全面推行。
据该方案研发团队主要成员之一、建行总行机构部的一位高级经理向本报记者透露，建行正在转变业务结构，把握民生领域业务商机，加快中间业务发展速度的思路下研发的系列服务方案。
与此同时，建行广东分行副行长透露，建行总行已经重新修订了对分行的考核要求，调整后的第一权重已经变成了“客户增长率”；第二权重才是此前至为重视的利润。
该人士表示，考核指标的变化、产品设计理念的变化透露出一个强烈信号：建行的转型已然在路上了，不再唯“利润”是图，而是转向更大规模的扩大客户群体，试图在竞争中领先一步建立起足够的客户资源优势。
抢先布局
此前，除了能够带来存款的学费收缴、社保收缴等业务，社保、学校、医院、环保等领域一直被绝大多数商业银行视为投入大、产出少而不愿涉足。建行总行机构业务部高级经理任冬艳称，近年来政府一直在加大对民生领域的投入，建行发现在顺应政策潮流和寻找新的利润增长点之间并不矛盾，存在实现共赢的空间。于是在建行一直做得比较好的、已有业务积累的4大领域先行开疆拓土。
建行机构业务部财政及社保业务处高级经理俞立向记者介绍，“民本通达”试点中包括四个子项目：“社保安民”主要提供社保基金安全监管、保值增值、养老保险个人账户做实、养老保险关系转移接续等金融服务；“教育惠民”则主要提供校舍新建、扩建、毕业生见习基地建设等项目资金帮助、学费收缴、资金集中管理等服务；“医疗健民”则针对医院发展、数字化建设、基层医疗机构建设、民营医院发展、医院采购、医护人员个人理财等领域提供一揽子金融服务；“环保益民”则提供企业环境建设融资、环保资金管理、生态建设、环境市场管理、环保公益投入等金融服务。
上述高级客户经理也同时指出，民生领域因其自身特点，短期内投入比较大，但是能够看见的效益有限。建行由于在上述领域都有一些沉淀资金，本身可以产生一定效益，能够基本实现投入与盈利持平，不会出现亏损。但从长期来看，建行先同业一步布局民生领域，争当这一领域的领先者，会比同业积累更多的行业经验和产品研发经验，在未来的竞争中会处于一个比较有利的位置。
“直接效益不明显，但是潜在效益非常巨大。”陕西省分行机构业务部总经理于卉认为，“民本通达”直接客户大多数是机构、公司，但是这些机构有特殊性，在机构平台上，服务对象其实是单个的个人，这些人都是建行培养的潜在客户，未来一旦其在建行衍生出一些其他附属金融需求，就变成了效益。
民生领域潜力
建行投入人力、物力、财力重兵布局民生领域，但是民生领域的金融需求是否强劲呢？广东省社保基金管理局局长在接受本报记者采访时提到，广东省作为资金规模全国第一的社保大省，资金风险和道德风险的形势很严峻，对资金管理和财务核算的要求也越来越高。同时，异地社保、医保存续划转、基层社保缴纳等如能够借助银行网点实现，可以节省极大的自建网点成本。以上因素决定了社保本身迫切需要与银行这类金融机构合作。1
“银行对民生市场的培养也将给其带来丰厚的利润。”重庆市卫生局人士谈到，建行的“医疗健民”方案与卫生局下一步开展工作的思路不谋而合。在医改大背景下，重庆医疗机构条件的改善主要依靠国家、地方财政两级拨款，医院自筹资金，但是仍然存在比较大的资金缺口，此前各家银行对于医疗机构的贷款门槛较高，而建行在该方案中则有所突破，实际的解决了一些中小医院的困难，而二甲以上的医院其偿债能力其实是有保证的。
重庆市环境保护局人士认为，环保+银行是未来环保业发展的方向，而环保投资大等特点也决定了其对融资、资金监管需求强劲，双方有比较大的对接空间，而且未来上马“排污权交易”“环境污染责任保险”等和金融密切相关的新生事务，就需要更加专业的银行金融服务。
除政府机构之外，重庆水务集团的罗总会计师也告诉记者，其在污水处理项目中，已经接受了建行“环保益民”的财务顾问、日元掉期等专业金融服务，“民生领域其实蕴含了许多金融需求，有待进一步挖掘。”他评价。
商机无限？
但另一家国有商业银行国际业务部人士则表达了其对这一领域的犹疑。他认为，民生领域蕴含商机是行业内普遍认可的，但是如何将机构背后的个人客户培养成为银行真正的个人客户一直是个难点，如果处理不好，前面的投入风险很大，而且收益有限。
6月26日下午，西南证券银行业分析师王大力在接受本报记者采访时认为，建行此次的业务转型动作比较大，是一个银行服务平民化、扩大市场、放眼未来的突破口。从短期看，基本没有盈利，但是从长远看，先行进入这一领域，从战略上布局，其收益肯定不会低。另外，客户对银行有依赖性，只要收费服务差不多，往往先入为主的更具优势。而且，未来中国的发展方向是民富格局，民富之后，财富管理是普通人的一个大事情，亦是银行需要及时介入的一个领域。同时，未来网络社会是趋势，人数再多，网络化操作，边际成本主要是维护平台，成本仍然很低，民生领域的利润空间很大。
国信证券银行业分析师黄飙则提到，介入民生领域对建行而言算是在商业银行存贷差扩大背景下的被迫转型，这一改变对建行有比较正面的影响，但民生业务单笔规模都比较小，需要客户数量的积累，激励机制、员工考核等也需要做出改变，而且银行的业务很容易被竞争对手所复制，这一变化还是比较考验建行的机制和管理能力的。
6月26日截止收盘，建设银行报收于6.17元每股，涨幅1.15%，换手率1.14%。
私募基金发产品 银行渠道很上心
证券时报记者 付建利
以往处于边缘地位的私募基金，如今越来越受到银行重视。在私募基金发行新产品时，多家银行主动介绍高端客户，邀请私募高手和客户进行交流，频繁地参与到私募新产品发行各个环节。银行作为渠道老大哥如此看重私募基金，其最根本的原因在于私募基金今年以来业绩表现好过公募基金，以及私募基金行业规模不断壮大。
记者日前了解到，深圳一家大型券商研究所负责人今年初投身私募基金，在发行首期产品时，多家银行事先仔细考察其持仓策略、选股能力、投资灵活性、团队作战能力等，最终决定与其合作。
有私募基金经理向记者表示，在以往私募基金发行产品时，客户来源一般为熟人或者朋友，随着私募基金大规模发展，私募基金以其良好的业绩赢得市场认同，私募基金需要得到掌握大量中高端客户的银行渠道支持，而银行也可以从中收获高于公募基金业绩提成。
但由于私募基金良莠不齐，为了给客户带来持续正收益，巩固客户基础，培养客户忠诚度，银行在选择私募基金合作时，也越来越花费力气，比如较为注重私募基金经理个人的投资风格、过往业绩表现等。银行通常在对私募基金前期考察结束后，才会考虑介绍中高端客户购买私募基金产品。
一家国有大型商业银行的私人银行部客户经理向记者表示，随着私募基金在理财市场上占据份额不断扩大，银行也开始关注私募基金，私募基金绝对投资理念正好符合银行中高端客户理财需求。据了解，招商银行、光大银行、交通银行、邮储银行等走在前列，直接参与私募新发产品各个环节。
据悉，由明星基金经理何震掌管的“汇利3期”起步门槛高达200万元，是北京银行发售的首个由私募高手领衔的阳光私募产品。北京银行杭州分行还特地请了20位左右的高端客户与何震进行交流。
基金无惧分流埋伏创投股
早报记者 肖莉
市场预期的创业板终于听到敲门声，而包括基金在内的机构并不担心资金分流风险，早已厉兵秣马，投资了包括券商股在内的大批创业板股票。不过，不少基金经理也表示，创业板块的具体细则还未出台，对创业板块的投资，仍需要警惕过度炒作。
资金分流不大
昨日，中国证监会发布《首次公开发行股票并在创业板上市管理暂行办法》，办法自5月1日起实施。这意味着筹备十余年之久的创业板有望正式开启。
正在发行中的交银施罗德先锋股票证券投资基金拟任基金经理史伟昨天指出，创业板的推出会给予资本市场很大的投资机会。美国纳斯达克市场，微软、戴尔等创新型企业为投资者创造了惊人的回报，中国中小板市场也先后也出现了如苏宁、华兰、大族等良好回报的企业。2009年伊始，创投概念股已逐渐在弱势中崭露头角。
对于市场担忧的创业板分流资金的负面作用，史伟表示，从资金量上来看，创业板所谓的利空因素相对较小。
史伟称，按照目前情况估计，假设每年上市100家创业板公司，每家平均融资2亿元，全年合计融资200亿元，尚不足一家大型企业的融资规模，对资本市场整体冲击不会很大。根据香港红筹股回归上市的经验，当部分优质企业上市时，往往会给国内资本市场带来新增资金。
对基金公司更有吸引力的，是创业板市场和主板市场的联动作用。信诚基金研究副总监胡?昨天强调：“很多主板上市公司已经到了相对稳定的增长阶段，有比较丰富的现金流，有能力以多种方式参与到可能在创业板上市的新兴行业龙头公司的发展进程里。从而增加新的利润增长点，同时实现市场资源的最优化配置。”
胡?称，短期来看，创业板市场可能对中小板市场有一定的资金分流，但从中长期看，反而会吸引更多资金投资资本市场。资本市场会因为创业板的加入变得更活跃更有吸引力，同时主板企业有可能因为参与了对创业板企业的投资而重拾吸引力，两个板块之间相辅相成、互相促进。
基金参与热情高
对创业板市场带来的投资机会，基金公司都高度关注。胡?认为，“对可能在创业板上市的公司，以及与创业板关联度比较高的主板公司、领域，信诚基金都将保持高度的关注。”
胡?给出几个关注领域，包括科技、医药以及尖端化工、互联网行业等等。
博时基金公司有关人士则看好券商股的机会。该公司有关人士称，创业板的推出，对券商来说，可以从直接影响和间接影响两方面来分析。
直接影响包括投行业务和直投业务，其中投行业务由于创业板上市企业一般初始规模不大，因此带来的收入增量不会很明显；而直投业务的开展，则与券商净资本规模挂钩，净资本规模大的券商，其直投业务规模也相应较大，项目储备也会相对较多。
间接影响方面，创业板的推出对于活跃市场气氛，提升交易量和券商佣金有一定帮助。
不少基金经理告诉早报记者，创业板推出符合预期，其基金早已埋伏在创业板快中，而一些创业板关联上市公司的表现，也与基金的参与不无关联。
有基金经理提出，去年四季度开始，包括国内最牛基金经理王亚伟在内，开始大买券商股。
不少基金经理私下九六，2009年的市场反弹主要来自政策推动和流动性支持，而基本面的配合尚缺乏基础，在这种情况下，交易性机会和政策主题投资是今年取得投资收益的重要来源，基建股、创业板快、新能源是不少基金今年阶段重点配置的主阵地。
“创业板快的投资机会不会这么快结束，我前段时间错过了***(上市公司)，没想到它涨这么好，不过幸好还买了部分***，对净值的贡献还不错。”一位基金经理说。
浦发稳健理财上市
本报讯近日，浦发银行推出一款保本保收益稳健型理财产品——汇理财稳利2009第二期。这款稳健型理财产品3月期和6月期的年化收益率分别是同期商业银行人民币定期储蓄存款利率的1．05倍和1．04倍。该产品通过主动性管理和结构模型控制，将资金投资于国内银行间债券市场、债券回购、信用拆借和信贷资产等低风险金融工具，确保客户获得预定的收益率。该期产品的投资起点为人民币5万元，投资期限分为3月期和6月期，年化收益率分别为1．8％和2．05％，到期一次性付本息。
浦发银行相关负责人介绍，该产品的最大特点是到期保本保收益，相当于银行定期存款，不允许投资者提前赎回。产品的风险主要为流动性风险。
（赵红）
本报讯近日，浦发银行推出一款保本保收益稳健型理财产品——汇理财稳利2009第二期。这款稳健型理财产品3月期和6月期的年化收益率分别是同期商业银行人民币定期储蓄存款利率的1．05倍和1．04倍。该产品通过主动性管理和结构模型控制，将资金投资于国内银行间债券市场、债券回购、信用拆借和信贷资产等低风险金融工具，确保客户获得预定的收益率。该期产品的投资起点为人民币5万元，投资期限分为3月期和6月期，年化收益率分别为1．8％和2．05％，到期一次性付本息。
浦发银行相关负责人介绍，该产品的最大特点是到期保本保收益，相当于银行定期存款，不允许投资者提前赎回。产品的风险主要为流动性风险。
（赵红）
美元暂稳脚跟 商品投机降温
□本报记者 金士星 上海报道
美元汇率的持稳以及股市的不利表现使得25日的国内商品价格普遍走软，在缺乏汇率等短期炒作题材的条件下，商品市场投资者的注意力重回整体供求局面。无疑，整体宽松的市场格局将使商品价格短期难以脱离震荡格局。
市场遭遇抛售
截至25日收市时，上期所基本金属期货中，铜期货0906合约价格连续第二个交易日出现下滑，收报32500元/吨，下跌2.14%。该合约周一曾一度创出去年10月下旬以来的新高34250元/吨；锌期货0906合约收跌1.44%，报于11280元/吨；沪铝期货0906合约平盘报收于12755元/吨。
能源化工品种市场，上期所燃料油期货0906合约当日下跌2.29%，报于3158元/吨；天然橡胶期货0907合约报收于13680元/吨，下跌1.23%。大商所塑料期货0905合约报收于8980元/吨，下跌0.83%。郑商所PTA期货0905合约收跌1.44%，报于6314元/吨。
当日农产品市场同样受到了普遍的抛售，大商所大豆期货0909合约收报3564元/吨，收跌1.36%，豆粕和油脂期货价格也同步下滑。
美元指数在上周的下滑激发了本周初商品市场的投资热情，但随着美元的企稳，市场重陷徘徊境地。截至北京时间25日18点32分，美元指数报于83.952。
有分析师认为，商品市场目前正在通过其他市场寻找价格运行指针。美元方面，因围绕美国政府清理银行有毒资产计划的乐观情绪减弱，促使投资者重新追捧具有避险功能的美元。而且市场对于美联储基金的数量化政策工具的恐惧也在逐步消除。但总体而言，货币市场变动缺乏新的趋势，投资者也在寻求短期的交易性题材。
值得一提的是，25日股市表现较为疲软，这也对处于消息真空期的商品市场价格带来了冲击。当日沪综指收于2291.56点，下跌2.00%；深成指收报8756.25点，跌幅为2.22%。
消费前景有待观察
25日，国务院常务会议决定，从2009年4月1日起，提高部分纺织服装、轻工、钢铁、有色金属、石化和电子信息产品的出口退税率。
对于目前总体仍处于宽松状态的大宗商品的供求来说，关税政策的调整将部分化解国内市场的供应压力，但在行业人士看来，市场不可对此过分乐观，主要原因在于：有色金属市场较为充分的国内外市场接轨，其价格还取决于整体的供求状况。
易贸资讯的一份报告认为，近期除了美国推出的新经济刺激措施之外，国内铜下游消费企业开工率的上升也在一定程度上推高了铜价。该机构的调研数据显示，3月以来消费回暖初现端倪，各需求领域开工率出现不同程度回升。其中，铜管、铜板带、电线电缆以及铜杆企业3月开工率相比1-2月的开工率，分别上升38%、22%、8%和减少2%。有分析师认为，目前市场逐渐认同铜价下跌空间有限的观点，其价格运行底部逐渐上移。且铜价上扬令部分下游消费商存在买涨心态，采购积极性提高。
而在锌市场方面，海关数据显示，国内2月进口精炼锌为7.72万吨，较1月增加了518%，1-2月累计进口9.0万吨，同比增加643%。锌当月进口量达到了自2003年以来的最高值。
显然，2月锌进口量的增加一方面是由于国内外现货比价无明显回落的迹象，另一方面则是国内企业的货源供应不足(各类收储等因素)所共同造成的。该机构预期，3月精炼锌进口量还将继续增加，至10万吨左右。而锌进口量出现减少将会出现在4-5月。
农产品方面，天琪期货分析师于海峰认为，国内众多油厂表示将继续停机，使得目前豆粕、豆油现货保持坚挺，而豆类期价在内有政策支撑，外有种植面积预增的影响下，正在进行激烈争夺，相持阶段的变化更应值得关注。
汇率升值：同途殊归的德国和日本
徐奇渊
人民币汇率问题以及由此引发的中美贸易争端，近来成为各界热议的焦点，相关的报道和争论亦是络绎不绝。这不禁让人联想起历史上相似的一幕。
在1969年到1978年以及1985年至1987年，日元和德国马克同时经历了两轮堪称比翼双飞的大幅升值。两种货币的两轮升值幅度，均超过了40%。其中，1985年《广场协议》以及随后日本经济的遭遇，至今令人谈虎色变，并引之为升值恐惧论之经典依据。然而，历史想告诉我们的远不止这些。也许我们还应该记得，《广场协议》升值的“黑名单”上，除了日元，德国马克也赫然在列；然而，两国经济随后的境遇却有着天壤之别。
在新世纪国际经济形势风起云涌之际，中国踏至历史性的关键节点。在这样的时刻，以审视的眼光回望数十年前德日两国的成败得失，在让人感慨唏嘘之余，也会对我们有些许启示。
升值冲击下的失业率应对
20世纪60年代，日本和德国都经历了持续的贸易顺差，尤其是对美国出口急剧上升。在布雷顿森林体系风雨飘摇的时代背景下，1971年美国尼克松政府的“新经济政策”，以及同年西方十国达成的《史密森协定》，对日元和德国马克的汇率升值均产生了推动作用(不过马克的汇率调整更为主动，早在1960年代就有小幅调整)。1969年至1978年，德国马克和日元对美元升值的幅度，累计分别达到了49%和42%。在大幅升值的冲击下，德国和日本经济不可避免地受到了冲击。就我们今天非常关心的经济问题——就业和经济结构调整——而言，当时两个国家的表现存在一定反差。
其中，日本的就业市场状况较为稳定，而德国出现了严重的失业。后者的失业率从1970年的略高于0.5%，跃至1975年的4%；而身处相同背景的日本，其失业率一直控制在2%左右，与升值前1.2%的失业率相比，变化较为温和。这是由两国劳动力市场的工资弹性差异造成的。日本在终身雇佣制的背景下，企业很少采用裁员来应对经济不景气，而员工也易于接受减薪与企业分担困难。而在当时的联邦德国，工会势力强大，德国工会联合会在整个议会中的席位占到了44%，大部分联邦部长也是工会会员。工会在1974年为实现工资两位数增长而进行了罢工行动，甚至加速了当时勃兰特政府的下台。因此，得益于一个富有弹性的劳动力市场，日本经济在外部冲击下保持了较低的失业率。
而德国在经济结构的转型方面反应更为迅速。在20世纪70年代，德国已形成了以“二元制”为主导的职业教育体系。所谓二元制教育，是把传统的学徒培训方式与现代职业教育相结合，其“二元”分别是企业和学校。而且，在职业培训内容中，不仅包括电气、机械等制造行业，还包括了诸如经济与管理、护理与健康、家政与营养等服务领域的专业课程。此外，职业培训的内容、专业等，也会根据现实需要变化及时进行改进。在1969年生效的《联邦职业教育法》中，还专门将职业改行纳入了职教体系。得益于此，德国较快实现了经济结构调整：在1971年，德国和日本的服务业占GDP比重分别为：49.8%和49.0%；到了1974年，两国的比例则分别是52.7%和50.3%。在经济学中，服务行业提供的产品是典型的非贸易品；因此，服务业的发展，反映了德国经济重心向内需方向调整。而成功的职业教育，则在供给因素方面加速了这一调整过程。
汇率升值与泡沫经济无确定关系
1985年9月，西方五国达成了联合干预外汇市场的《广场协议》。协议规定：日元与马克应大幅对美元升值。事实上，从1985年9月至1989年12月，两者分别对美元升值了46%和42%。同样经历了大幅升值，日本和德国的经济表现却截然不同。在20世纪80年代后期，日本经济热度一直高于德国；而在1990年代初，日本经济经历了泡沫破灭，并开始了“失去的十年”；与此同时，如果不考虑两德统一的冲击，则德国经济始终保持了2%左右的温和增长。
德日汇率升值同途殊归的历史提示我们：汇率的大幅升值，并不是日本“泡沫经济”的充分条件。同样，如果我们注意到美国次贷危机之前，美元汇率持续多年的贬值趋势，那么汇率的大幅升值，也不是“泡沫经济”的必要条件。简而言之，汇率大幅升值和“泡沫经济”并没有确定的关系。但是，在现代信用纸币条件下，每一次的泡沫经济中，我们都看到了极度扩张性需求政策的影子——每一次泡沫的形成无一例外。
汇率升值本身，对日本经济的影响需要全面的评价。事实上，汇率升值后的几年中，随着贸易条件的改善，日本对外贸易的福利水平有很大提高；并且，汇率升值，也在经济结构调整、对外投资等方面发挥了积极作用。
从贸易条件改善这方面来看。按照日本东京大学吉川洋教授的估计：从1985年9月到1987年12月，日元兑换美元汇率从240:1升值到130:1，在这两年中，日本共减少了9万亿日元的出口收入，占同期GDP的1%，这确实导致了国内投资和消费的减少。但从进口方面看，日元升值后，以日元计价的进口价格下降，并由此导致两年共减少了9.3万亿日元的进口成本，比减少的出口收入还稍多。进口商品价格降低，还给企业带来成本下降、利润上升的有利影响。总体上，日元升值带来的进口收益及其关联效应超出了出口损失，并且促使经济增长从依赖出口转向扩大内需为主，使经济结构也发生了积极改变：一些出口企业受升值影响而倒闭，但更多面向内需的企业获得了发展。同时，由于日元升值降低了对外投资成本，为这一时期日本企业的海外投资创造了更好的条件。
不过，日元的大幅升值，确实对外部需求造成了重要冲击。1986年，日本的外部需求对经济增长出现了负贡献，GDP增长率则由1985年的5.08%降至2.96%。在此背景下，日本采取了扩大内需的政策，以期减少对外部需求的依赖，使内需发挥主导作用，从而维持经济增长。为此，日本政府采取了积极的财政政策和扩张性货币政策的双松政策组合。在当时日本扩大内需的过程中，形成了以政府为主导的格局，具体包括增加政府公共投资(财政政策)、扩大企业投资(货币政策)，以及转变居民消费结构等措施。
但是，决策者严重高估了日元升值对经济的冲击，因此双松政策力度过大。这就导致了两方面的不良后果，为今后“失去的十年”埋下了伏笔。其一，过于宽松的宏观政策，尤其是货币金融政策，导致国内资产价格泡沫膨胀，大量资金涌向了股票市场、房地产市场；同时，也加剧了境外热钱的流入，进一步推高了资产价格。后来泡沫破裂产生的落差之大，其原因就在于此。其二，过度宽松的财政、货币政策，减少了日后经济刺激的政策空间。日元升值后，经过几年的双松政策组合，日本中央政府债务占GDP比重在1990年就已超过了50%，而德国的这一数据直到2001年也未超过40%；货币政策方面，日本在1989年的存款利率仅不到2%，而德国这一数据高达5.5%。可见，相对而言，带着这样的财政、货币政策条件进入1990年代，日本经济刺激的政策空间已经捉襟见肘。而当经济真正面临困境的时候，政府刺激经济的能力已经大受约束。
在马克大幅升值以后，德国经济同样受到了冲击。1986年德国的出口受到明显冲击；在1987年，德国经济增长率更是降至1.40%，与升值前1984年3.12%的增长率形成了鲜明对比。但是随后德国经济强劲反弹，1988年经济增长率已经攀升至3.71%，1990年更是超过了5%的水平。在1993年，德国经历了短暂的衰退之后，又回复到了平稳增长的路径上。
可见，与日本相同，作为广场协议的众矢之的，同期的德国马克也经历了大致相当的升值幅度，并承受了相应的冲击。但与日本不同，德国政府持有完全不同思路的经济政策取向。
在货币政策方面，德国民众对过去的通胀刻骨铭心，这也造就了世界上最具独立性和稳健性声誉的德国央行。对于历任德国央行的政策制定者，他们均以稳定物价水平为首要目标。在《广场协议》之后，由于马克大幅升值，德国经济增长率连续两年出现下滑的情况下，德国经济依然维持了3%以上的存款利率，这几乎是日本同期利率水平的两倍。此外，德国央行也充分利用灵活的货币政策组合，在抵消一部分升值影响的同时，又竭力稳定市场的流动性水平。例如，由于马克升值后出口受到影响，德国央行在1987年1月将贴现率和抵押贷款利率都降低了0.5个百分点，以刺激经济；但与此同时，德国央行又提高了存款准备金率来冲销流动性的膨胀。这也反映了德国央行在刺激需求的同时，对稳定物价水平持有非常谨慎的态度。
在财政政策方面，1982年坚持新自由主义的科尔当选德国总理，并一直当政到1998年，成为德国战后历史上任职时间最长的总理。科尔的新自由主义思想在财政政策方面有很多体现，例如，从1982年至1987年，德国财政赤字占GDP比重，由3.3%逐年递减至0.4%的水平。这其中甚至包括了马克汇率大幅升值之后，德国经济承受冲击的年份。此外，科尔在税收政策方面，对企业和个人大幅减税；在财政支出方面也通过对企业和个人减少补贴等手段削减开支。通过这些方式，科尔政府减少了对经济不必要的干预。与此同时，科尔政府却更加注重对经济结构调整进行干预，例如，用财政补贴、直接或间接投资来资助一些利润率低、投资周期长、风险大的生产行业；同时，也积极支持企业的研发预算，并向劳动者提供各种培训及其他形式的帮助，从而提高劳动者的素质。
时任联邦德国经济发展专家委员会主席的施奈德教授，解释了德国经济政策的出发点。他认为，对于解决失业问题，凯恩斯的需求管理政策可以在短期内奏效，但是无法在长期根本性地解决问题；增加就业要靠投资，而贷款利率的下降只是暂时性、一次性减少了企业的投资成本；但企业投资是一种长期行为，这种行为最终还将取决于长期利润率情况。因此，政府应该采取措施，改善企业盈利的环境，从而改善就业，促进经济增长，而不是一味的对经济直接进行需求刺激。
短期经济刺激无法改善长期经济增长
同样面临汇率升值，德国、日本的不同经历给我们带来了有益启示。第一，面对汇率的冲击，一个工资具有弹性的劳动力市场，将维持更为稳定的就业水平。第二，汇率向均衡水平的回复性升值，对于经济结构调整起到了正面作用，而这种作用实现的快慢以及程度，与其他辅助、预备措施有关。例如，德国的职业教育广泛涉及各个行业，及时根据市场需求进行调整，并由学校和企业联合办学。这种职业教育模式的推行，对于及时调整产业结构、提高企业国际竞争力、提升经济活力都产生了积极作用。第三，除了促进经济结构调整之外，汇率大幅升值的积极影响还包括：改善贸易条件，增进国内福利，改善企业对外投资环境等等。
最后一点，也是最为重要的一点。同样被列入《广场协议》的升值“黑名单”，但是德国和日本风格迥异的政策取向，导致了两国经济的日后发展出现了分化。日本的政策至少在三个环节出现了失误，其一：对货币大幅升值的负面影响过于忧虑；其二，过早、过度使用了双松的政策组合，促成了泡沫的积聚，减少了日后政策的回旋余地；其三，在刺激经济过程中，过度依赖需求管理政策，以致其弊积重难返。
而德国的决策者，同样面临升值带来的外部需求冲击，却并未采取大规模的需求刺激，而是从供给角度改善企业的经营环境，通过利润的提高来促进私人投资。后者虽然承受了短期内经济的下滑压力，但是保持了经济的长期稳定发展。这一点，也许是我们作为后来者，需要努力体会的。
(作者系中国社科院世界经济与政治研究所博士后。文章欢迎读者来信交流，编辑邮箱guchongqing@gmail.com">guchongqing@gmail.com。)
NYMEX原油期货24日亚洲电子盘小幅上涨
[世华财讯]NYMEX原油期货在24日亚洲市场早盘延续涨势，因预期美联储将放宽政策，且原油库存下滑。
综合媒体8月24日报道，纽约商品交易所(NYMEX)原油期货价格在24日亚洲市场早盘小幅上涨，因市场乐观预期美国联邦储备理事会(美联储,FED)或于26日提出新的经济刺激举措；同时，原油库存下降和尼日利亚出口中断亦支撑油价，投资者继续关注利比亚局势。
利比亚反对派组成的国家委员会主席贾利勒(Mustafa Abdel-Jalil)谨慎表示，“现在称的黎波里一战结束为时尚早”，并补充称，“在卡扎菲和其子被捕之前，难言战斗结束。”
美国石油协会(API)23日公布，截至8月19日当周，美国原油库存减少330万桶，分析师预计为增加80万桶；汽油库存增加640万桶，分析师预计为减少90万桶；馏分油库存增加200万桶，分析师预计为增加70万桶。
北京时间9:10，NYMEX 10月原油期货合约涨0.22美元，至85.66美元，涨幅0.26%。ICE 10月布伦特原油期货合约涨0.49美元，至109.80美元，涨幅0.45%。
NYMEX 10月轻质低硫原油期货23日结算价涨1.02美元，至每桶85.44美元，涨幅1.2%；ICE 10月布伦特原油期货23日结算价涨95美分，至每桶109.31美元，涨幅0.88%。
(师卫娟 编辑)
欢迎发表评论  我要评论
证监会上半年证券稽查执法情况综述
2011年上半年，面对日益扩大的市场规模和日趋复杂的市场环境，中国证监会进一步加大稽查执法力度，查处违法违规行为。从案件数量上看，上半年共受理案件线索124起；新增案件调查83起(含非正式调查47起)，其中内幕交易案45起、市场操纵案7起、信息披露违规案7起、其他类型案件24起；完成案件调查105起(含非正式调查57起)，移送公安机关案件7起；收缴罚没款4691万元，完成跨境执法协作案件12起。从执法效果上看，经过持续不断的查处和打击，上半年新增案件数量同比下降了25.9%，尤其是内幕交易案件数量明显下降。上半年新增内幕交易案件45起，同比下降26.2%，环比下降42.3%，内幕交易多发势头得到遏制。
一、重点打击内幕交易。上半年，证监会继续贯彻落实五部委《关于依法打击和防控资本市场内幕交易的意见》文件精神，进一步强化内幕交易线索的发现与处理，组织全系统稽查执法力量集中查处内幕交易案件，推动对内幕交易的刑事追责。共完成内幕交易案件调查62起，对3起内幕交易案件进行了行政处罚，对涉嫌犯罪的7起内幕交易案件及线索移送公安机关。前期移送公安机关的“天山纺织”内幕交易案、“中山公用”内幕交易案等大要案，法院在上半年陆续开庭审理或做出刑事判决。在重点打击的同时，注重加强制度建设，在全国范围内推动并初步形成了打击和防控内幕交易机制，把打击内幕交易工作引向深入。
二、持续打击市场操纵。针对市场操纵行为变化快、危害大的特点，证监会始终保持对短线操纵、合谋操纵、“抢帽子”操纵等各类市场操纵行为的监控和查处力度，及时发现制止市场操纵行为。上半年，调查市场操纵案件7起，对3起短线操纵和“抢帽子”操纵案件做出了行政处罚，并积极推动涉嫌犯罪的市场操纵案件的刑事追责。
三、防范打击基金从业人员“老鼠仓”。基金从业人员“老鼠仓”行为，严重破坏基金行业发展的诚信基础，侵害投资者利益，证监会对此一直予以坚决打击。上半年，对1起基金经理老鼠仓案做出了行政处罚，将2起案件移送公安机关。法院也在上半年对首例因利用未公开信息交易犯罪的案件做出刑事判决，发挥了警示教育作用。
四、密切关注违法违规新动向。随着资本市场快速发展，上半年，违法违规行为也出现了一些新的特点和趋势，包括上市公司信息披露与异常交易相伴随、多种违法行为交织并存的情况。对此，证监会及时采取有针对性的措施，加强研究分析，加大案件调查力度，坚决遏制违法违规行为。
五、加强基础性制度建设。上半年，对《中国证监会冻结、查封实施办法》进行了修订，使冻结、查封措施在稽查执法中发挥更有效的作用。开始进行行政处罚试点的三家证监局均已建立了相关制度规范，并启动了自办案件的调查，其中1起案件已由相关派出机构作出行政处罚决定。进一步完善跨证券交易所、期货交易所之间的信息共享机制，调整完善案件线索分类处理机制，使各类违法违规线索得到及时有效地处理。同时，进一步加强执法宣传教育，修订执法统计指标体系，完善执法制度流程，着力提高执法效率，增强执法的公正性和透明度。
下半年，随着市场的变化以及外部环境的不确定性，违法违规行为也将发生变化。证监会将继续密切关注市场变化和违法违规行为的新情况、新特点，进一步加大案件的查处和曝光力度，继续将打击内幕交易作为执法工作的重点，继续严肃查处市场操纵、基金“老鼠仓”、虚假信息披露等违法违规行为。加强系统内外及跨境执法协作，加强对苗头性问题的分析预判，并采取措施坚决予以遏制，以切实维护证券市场秩序，净化证券市场环境，保护投资者的合法权益。
信贷类理财产品风光不再
⊙本报记者 唐真龙
在监管层的重拳规范和市场经营环境变化的双重影响之下，曾经在银行理财产品市场上占据半壁江山的信贷类理财产品市场占比明显下降，曾经在银行理财市场叱咤风云的地位或成过眼云烟。
“市场明星”日渐式微
根据普益财富统计，截至记者发稿，在最近的一周(5.24——5.28)里，信贷类理财产品发行数为31款，比上周减少1款，市场占比为18.24%。而债券和货币市场类理财产品发行数为74款，市场占比为43.53%。
信贷类理财产品的运作原理是银行将其信贷资产，通过信托公司转化为理财产品向客户发售。商业银行通过发行这样的产品，将募集到的资金通过信托的方式，专项用于替换商业银行的存量贷款或向企业新发放贷款，这一方式自2007年起开始盛行。在去年底这类理财产品异常火爆，甚至持续数月市场占比超过50%。
“目前信贷类理财产品我们还有发行的，不过数量比较少。”招商银行上海分行一位理财经理告诉记者。相关统计显示，招商银行曾经是发行信贷类理财产品最多的银行之一。事实上，自年初以来，信贷类理财产品的发行就开始急剧降温。据WIND数据统计显示，今年1、2月份银行信贷资产类理财产品发行数量分别为173款、177款。5月前20天银行仅发行了151款投资于信贷资产的理财产品，相比4月前20天的发行量减少19.3%。
监管动因或促信贷产品“谢幕”
“监管部门目前对这类理财产品的监管非常严格。”上述招商银行理财经理表示。2009年底，出于风险控制等方面因素的考虑，银监会先后发布一系列规范性文件，对信贷类理财产品做出限制。其中在一份名为《关于进一步规范银信合作有关事项的通知》中规定：“银信合作理财产品不得投资于理财产品发行银行自身的信贷资产或票据资产。”这一规定意在堵截银行通过与信托公司合作发行理财产品受让本行信贷资产，从而实现将贷款移到资产负债表外的途径。而这一规定也给当时火爆异常的信贷类理财产品以沉重的打击。
“我们不排除目前仍然有一些银行出于自身利益考虑仍在发行此类产品，但我们会进一步加大监管力度。”银监会相关人士向本报记者表示。严格的监管是信贷类理财产品直线下降的重要原因，不过记者了解到，除了这一因素之外，市场环境的变化也是信贷类理财产品减少的重要因素。
根据以往的经历，每当货币政策趋紧的时候，商业银行通过发行信贷类理财产品从而腾挪信贷额度的动力就会加大，这一点在2007年和2009年底体现的尤为明显。不过近期商业银行经营过程中发生的一些变化使得他们腾挪信贷额度的动力减小。“我们银行4月份、5月份的信贷额度都没有用完。”浦发银行东部沿海某省级分行的行长告诉记者。记者从其他多家银行了解到，相当一部分银行近期都存在额度用不完的现象。根据记者了解，由于一系列调控政策的出台，商业银行可以选择的项目空间缩小，因此出现了贷款难以投放出去或者暂时主动放慢信贷节奏的情况。在这样的局面下，商业银行没有必要通过发行信贷类理财腾出信贷额度，这也是信贷类理财产品减少的一个重要因素。
国际油价跌破80美元 暴跌行情短期或难续
⊙记者 黄颖 ○编辑 杨晓坤
近期，全球大宗商品两大龙头——黄金和原油的走势背道而驰。黄金频创新高，一举突破1770美元高位；而原油一路下跌，在8月短短的7个交易日内，油价累计跌幅近20%。目前，油价已经跌破了80美元支撑位，创下10个月来新低。
“这波下跌行情太猛了，如果前期做多的话，几天之内全赔死了，连出逃的机会都没有。”一位期货业人士心有余悸地表示。
国际原油一路“狂泻”
此前，包括高盛在内的国际投行一直看多国际油价，很多人因跟随国际投行的观点而看多油价。而近期原油的大跌，也令众多原油多头“大跌眼镜”。截至昨日发稿，纽约原油报价78.63美元/桶，下跌3.30%。
永安期货分析师郑若金向记者透露，“最近接到很多持有多单客户的单子，他们每天的损失都非常惨重，只能翘首以盼市场反弹。”
而对于原油大跌的直接原因，应是欧美经济不容乐观而引发市场恐慌抛售。“导致本轮油价大幅下跌的主要原因是全球经济放缓预期增强，大宗商品市场遭受全面抛售，原油及基本金属价格出现暴跌，而黄金由于避险的原因则大幅上涨。”上海中期分析师李宙雷表示。
东证期货分析师郭华认为，欧美经济复苏状况堪忧，近期标普连续下调美国信用评级以及“两房”评级，使市场恐慌情绪骤升。另外，美国目前的状况不允许原油上涨，美国CPI已经出现连续上升，国内的经济状况并不好，之前CME上调保证金以及国际能源属抛售原油都说明美国不希望原油上涨。
从原油的供需基本面来看，7月份，沙特的日均产量已经达到了自上世纪80年代以来的新高，同时，非欧佩克成员国的俄罗斯产量也是达到了其历史新高，种种迹象表明目前原油市场的供应较为充足。反观需求，美原油库存结束7周持续下滑后连续两周增加，美国国内汽油需求量连续下滑，这对本处于消费旺季来说是非常反常的。
国泰君安期货分析师黄志强表示，“持续恢复的全球供给在一定程度打压市场多头氛围，原油前期高位115美元急速下挫至75美元附近，是否见底尚难确定，但目前市场恐慌并未褪去。”
另外，截至8月2日，美国原油期货与期权基金多头减少7453手；空头增加7454手；净多终止连续4周上升的态势转而减少14907手。永安期货分析师郑若金表示，“数据表明，在上周四国际油价出现暴跌之前，基金就已经开始做空国际油价；也表明当前基金依然不看好国际油价后市。而通过历史数据可见，基金往往是推动国际油价涨跌的重要力量。”
油价持续暴跌可能性较小
关于原油的后市，专家多表示，本轮下跌源于市场恐慌情绪，较难持续，短期内或将出现反弹。
郭华称，“现在的情况有别于2008年金融危机，世界经济二次探底的概率不是很大，市场目前主要还是恐慌性因素在起作用，因此原油不会像2008年那样暴跌。油价跌破60美元的概率较小，第一目标到70美元，长期以弱势宽幅震荡为主，下半年价格重心有所下移。”
一季度农产品生产价格同比降5.9%
每经实习记者 何? 发自北京
根据昨日国家统计局公布的一季度全国农产品生产价格及农业部的 《2009年3月全国畜产品和饲料价格情况》显示，一季度全国农产品生产价格同比下降5.9%，3月份猪产品、鸡产品和牛羊肉价格环比继续下跌，生鲜乳价格则连续12个月下跌。社科院专家预计，今年6月底之前猪肉价格很难回暖。
统计局公布的相关数据显示，一季度，水果价格下降19.2%，生猪生产价格降幅高达15.2%，奶产品价格下降12.1%，海水产品生产价格同比下降11.6%。3月份活猪平均价格11.63元/公斤，环比下降8.4%，猪肉平均价格19.30元/公斤，环比下降6.4%。
此外，最新数据显示，一季度全国建筑业企业完成总产值10117亿元，同比增长21.2%；全国住宿和餐饮市场增长较去年同期有所放缓，零售额达到4382.9亿元，同比增长18.9%，比去年同期增幅降低4.7个百分点。
抄底还是赚吆喝 基金巨头掷4亿自购
⊙记者 吴晓婧
在市场急跌之际，基金公司“抄底”意愿渐浓。短短9个交易日间，就有包括华安、华宝兴业、华夏、广发、大成和汇添富在内的6家基金公司发布自购旗下基金公告，共计金额接近4亿元。
基金公司接连自购
此轮基金公司“自购潮”始于华安基金，8月20日，该基金公司公告称，拟从8月24日开始的3个月内自购旗下3只基金，其中申购华安宏利2400万元、华安宝利1800万元、华安中小盘1800万元。
值得注意的是，虽然当初华安公告称在3个月内进行自购旗下基金，但从昨日华安基金发布的公告来看，其自购速度明显提速。公告称，华安基金已于2009年8月24日申购华安宏利1200万元，华安中小盘1800万元，并将于2009年9月4日申购华安宏利1200万元，华安宝利配置1800万元。
在华安基金公告自购之后，华宝兴业8月21日公告称，拟于8月25日申购旗下11只基金，共计682.76万元。8月26日，华宝兴业再度公告拟于8月28日认购中证100指基16万元。
紧接着，基金巨头华夏基金于8月22日公告称，拟于2009年8月26日开始的3个月申购华夏成长、华夏优势增长、华夏行业股票(LOF)各5000万元。耐人寻味的是，华夏基金和华安基金都不约而同地将自购期限定在“3个月内”。
随后，又有三大基金巨头加入自购行列。广发基金8月25日公告称，拟于2009年8月27日申购广发核心精选股票型证券投资基金2000万元；而大成基金8月31日公告称，拟于2009年9月3日认购大成行业轮动1亿元；汇添富昨日公告称，拟于2009年9月3日运用公司固有资金申购旗下3只股票型基金和1只指数型基金各1250万元，共计5000万元。
“抄底”还是“赚吆喝”？
六大基金公司几乎在同一时间段出手自购，这在历史上并不多见。由于自购基金使用的是基金公司自有资金，且按照证监会的规定，基金公司持有自家开放式基金的期限不少于6个月，因此历来基金公司的自购行为都被投资者看做是风向标之一。
分析人士认为，六家基金公司在市场大跌之后齐出手，除了在一定程度上起到了稳定市场信心的作用外，更重要的是，这反映了基金公司对市场的看法。
某基金分析师表示，在基金发行困难的情况下，对于新基金的认购，可能更多是出于市场营销的目的，对投资者进行基金投资的参考意义不大。而申购老基金的行为，更多地体现了基金公司对相关基金投资运作能力的信心，其中业绩在所有同类型基金和公司内部基金比较中都比较突出的基金，值得基金投资者进行长期跟踪。
从此轮基金公司自购小高潮可以看出，基金公司在自购时更多地倾向老偏股型基金。分析人士认为，这表明在多数基金公司看来，这轮调整或已经接近尾声，买入老偏股基金更多的是为了“抄底”。的确，对于有诸多投资限制的基金公司来说，自购旗下基金是其重要的“理财”渠道。事实上，今年以来，很多基金公司由于准确判断了经济形势以及市场趋势，自购旗下基金，获得了丰厚的收益。
双汇发展19日复牌 169只基金或现巨大损失
双汇发展上周末称，将于4月19日就核实情况进行公告并复牌。受累双汇发展最大的莫过于169家持股基金了，除了净值受损难以避免外，还面临巨大的赎回压力。 (金霁)
169只基金或现巨大损失
本报讯 停牌一个月的双汇发展上周末公告称，对于“瘦肉精”事件的情况已基本核实清楚，将于4月19日发布核实情况并复牌。
国泰君安分析师胡春霞近期的研报认为，如双汇发展股价跌到65元以下非常有吸引力。不过，中投证券资深分析师徐晓宇表示：“双汇事件对上市公司造成的影响起码需要几个月的恢复期。”据徐晓宇统计，在双汇发展停牌期间，食品类股票累计下跌超过10%，即使双汇不停牌，其短期股价走势也难以乐观。
截至去年末，共有169只基金持有双汇发展，累计持有双汇2.16亿股。如复牌后双汇发展再出现2个跌停，算上3月15日当天跌停造成的18.7亿损失，基金总损失将超过50亿。
基金公司还面临赎回压力。如兴业全球基金旗下多家基金合计持有双汇发展超过2000万股，在停牌期间已被累计赎回超过50亿元。
欢迎发表评论  我要评论
适当增配大盘风格基金
目前市场指数在3000点附近持续徘徊，建议投资者在基金的大类资产配置上，继续采取相对平衡的策略，以使组合能随市场的变化而进退自如。具体建议如下：积极型投资者可以配置30%的主动型股票型和混合型基金(偏积极型品种)，30%的主动型股票型和混合型基金(偏平衡型品种)，10%的指数型基金，10%的QDII基金，20%的债券型基金；稳健型投资者可以配置20%的主动型股票型和混合型基金(偏积极型品种)，25%的主动型股票型和混合型基金(偏平衡型品种)，10%的指数型基金，10%的QDII基金，35%的债券型基金；保守型投资者可以配置30%的主动型股票型和混合型基金(偏平衡型品种)，50%的债券型基金，20%的货币市场基金。
偏股型基金配置策略
适当增加大盘风格基金配置比例
前期，我们曾建议投资者逢低买入，在品种选择上关注基金品种顺势而为的风格转换能力、行业配置能力和个股选择能力，而资产配置能力倒不一定是最主要关注的。目前，新公布的2月份CPI数据又给下阶段市场的运行增加了不确定性。结合当前的市场情况，我们建议投资者从两个角度把握市场机会：以重点投资内需、新兴行业的基金为基础配置，同时辅以重点投资有色、煤炭等受益于通胀的资源品行业基金作为交易性配置。
在基金风格选择方面，虽然近期大盘风格指数较小盘、中盘指数有居前表现，但我们认为当前不存在使得小盘股泡沫崩溃的事件，而出现让大盘股整体走强的牛市环境也尚需要时间。但大盘股估值优势和业绩增长的稳定性在当前比较纠结的市场环境中已经受到市场关注，沉寂许久的典型大盘风格基金在近期也有了较为突出的表现，建议关注其风格轮动机会，在基金组合配置上适当加大配置比例。
固定收益基金配置策略
关注管理能力领先的债基
我们认为3月份债券市场存在波段操作行情。3月份公开市场到期资金超过6000亿元，结合外汇占款增量及差别准备金释放等因素，即使法定准备金率提高幅度达1%，市场资金也较为宽裕，这些因素在基本面上对债市构成支持。但我们维持债市收益率中长期向上的判断，由于新公布的2月份居高的CPI数据超出市场预期，因此投资者仍需注重风险控制。具体配置方面，建议投资者关注债券投资管理能力领先、业绩稳定，且持有较多中长期金融债、高等级信用债及3月SHIBOR基准浮息债的债基。对于具有一定风险承受能力的稳健型投资者，建议关注打新积极、股票投资获益能力强、规模适中的债券基金。
封闭式基金配置策略
顺应市场变化选择封基
2月份，26只传统封闭式基金净值全部上涨，加权平均上涨4.59%。15只创新型封基加权平均涨幅为5.69%。从二级市场表现来看，26只传统封闭式基金价格22涨1平3跌，整体涨幅2.34%。15只创新封基11涨1平3跌，加权平均上涨4.03%。其中，净值涨幅排名靠前的传统、创新封基价格涨幅也居前。
由于封闭式基金的净值涨幅高于二级市场价格涨幅，2月末26只传统封基整体折价率上升到8.73%，到期年化收益率也上升到2.66%。3月份以来，26只传统封闭式基金净值20涨6跌，加权平均上涨0.75个百分点。价格涨幅与净值表现基本同步，整体折价率为8.89%。我们注意到，基于市场风格的变化，近期封闭式基金的业绩表现也出现了较大的轮换，部分前期表现一般的基金近期表现突出。因此，在封闭式基金的投资上，我们建议一方面要关注其折价率、到期年化收益率的动态变化；另外一方面，要顺应市场变化选择契合市场风格的基金进行投资。
在创新型封闭式基金的投资上，投资者可以结合自身对市场的判断来选择是否参与投资。
基金简称 基金点评
开放式偏股型基金
诺安成长 仓位相对平衡，重配机械行业
鹏华价值 遵循价值投资理念，较为适合目前市场，近期表现突出
大摩资源 基金经理稳定且投资管理经验丰富，中长期业绩表现持续稳定
方达价值 操作积极，重仓采掘、机械等行业
国富弹性 资产配置较为积极，重点配置机械、地产等行业
嘉实服务 仓位调整比较灵活，行业配置方面均衡而有所侧重
南方隆元 典型大盘蓝筹风格基金，可作为组合风格配置品种
华夏优增 资产配置较为积极，中长期表现突出
华商盛世 行业配置和个股选择比较均衡，操作灵活，表现持续突出
兴业可转债 偏股型基金中的较低风险品种，风险收益配比效果好
债券型基金
工银添利A 纯债型基金，业绩持续性好，基金公司固定收益投资管理能力突出
中银增利 纯债型基金，业绩持续性好，基金经理债券投资经验丰富
方达强债A 纯债型基金，中长期获益能力突出。基金经理投资管理经验较为丰富
货币市场基金
建信货币 收益率持续稳健，具有良好的流动性，管理人固定收益品种投资管理能力较强
华夏现金 流动性好，长期收益平稳，管理人的固定收益品种投资管理能力较强
积极型投资者配置比例
稳健型投资者配置比例
保守型投资者配置比例
欢迎发表评论  我要评论
利多因素占据主流 PTA整理箱体有望突破
化工板块自8月初以来行情走得跌跌撞撞，几度冲高回落，PTA主力1101合约在8月初以7666元/吨开盘，月末最后一个交易日以7686元/吨收盘，变动20元/吨。PVC主力合约在8月份的变动价位仅为30元/吨。LLDPE是这三个品种中波动最为明显的品种，在8月份也仅波动了140元/吨，从PVC到LLDPE再到PTA的涨跌似乎有些让人晕头转向。进入9月份，化工板块整体表现较8月有明显改观，橡胶由于供应偏紧价格持续上涨，PVC也由于基本面走强而突破前期振荡区间，近几日连续稳步上攻。其他两个化工品种PTA和LLDPE近几日行情走势也令投资者有所期待。如何理解近几日的行情？市场又将何去何从？笔者试作如下分析。
宏观经济面转好，商品有望进入新一轮上升周期
9月1日美国供应管理学会(ISM)的数据显示，8月份美国制造业PMI由7月份的55.5升至56.3，一改此前几个月连续下滑的势头，并大大超过了分析师此前预计的53的水平。此外，各项分类数据表现良好，其中就业与生产指数分别达到了60.4和59.9，均较之前的58.6和57出现明显增长。与此同时，8月份的PMI数据显示中国经济回落态势较预期理想，第三季度乃至全年的经济增长初步实现全年目标。中美制造业均出现了止跌回升趋势，在中美这两个最受关注的经济体情况转好的情况下，投资者对经济“二次探底”的忧虑减退，全球股市迎来稳步上涨。
9月7日中国人民银行研究局报告对当前宏观经济形势及政策预判中也提到“国内宽松政策可能将回归”。当前宏观经济中面临的两难问题增多，预计第三季度为政策真空期，管理层不大可能出台实质性的调控措施，而主要依靠灵活的公开市场操作，保持市场流动性和信贷增长合理适度。随着经济形势变化，各项政策可能有所调整。积极的财政政策将再度回归，重点在于优化投资结构；货币政策将继续向银行间市场放松流动性，下半年有可能继续对部分地方融资平台发放贷款。此外，差别化房贷政策的实施将更加注重市场手段，而不是简单限制二套房贷款；地方融资平台方面，项目贷款可能逐渐向优质融资平台集中。
由于今年全年经济增长目标基本可落实，随着经济结构调整政策陆续出台，和宽松政策的回归，国内宏观经济逐步进入新一轮上升周期的概率上升，这可能使得商品市场的中期运行格局转为上行。
下游节能减排PK节前提前补货
下游方面受限电限产的影响，对上游产品的需求下降，对PTA、MEG市场的购买力度也减弱，目前下游织造厂普遍实施开四停三或开三停一的政策，而污染比较严重的印染企业减排力度更是较强。目前聚酯产品库存虽然相对来说并不高，但9月份随着江苏限电实施力度的加大，下游中小企业的限电政策对于中上游的具体影响还需时间的确认，限电措施对于聚酯工厂的心态影响以及负荷实质性降低是必然的。
与以上利空形成较为鲜明对比的是，PTA工厂近期检修较多及国庆节之前备货形成的利多。一来由于今年中秋和国庆双节叠加的超长假期的影响，或许此轮提前备货行情将在月初就会逐渐显现。下游聚酯工厂对于前期PTA期货的区间振荡格局较为迷茫，但由于对后市抱有乐观情绪而不敢过度看空。二来当前已经临近“金九银十”的旺季，工厂也期待限电结束之后迎来需求的爆发。在经历了8月份期价的徘徊、振荡和上下两难之后，9月份市场调整的方向将会较多地受旺季行情的影响而呈现易涨难跌的局面。
整理箱体有望突破
对于投资者而言，在关注商品供需基本面的同时更要提高对国家政策的敏感度。长期来看，房地产作为国家支柱产业的性质不会改变，而且城镇化建设也已经成为中国发展的必然方向，这将给市场以足够的信心，对股市产生一定支撑。目前，在政策尚未正式出台前，基于政策预期的短期博弈仍将继续，股市仍将振荡，而与股市联动作用日益增强的期市的振荡幅度也不亚于股市，投资者的多空博弈也将更加激烈，这从PTA迟迟难以突破振荡区间便可见一斑。
自8月16日主力资金大幅净流入之后，整体上看PTA期货市场一直呈现资金净流入格局，笔者认为，PTA期价突破7700-8000箱体型整理的时机已逐渐成熟。
鲁证期货 商艾华
期货日报
消费继续恢复性增长 沪锌补仓机会已显现
黄慧雯
3月份以来，在中东局势不稳定以及日本地震的影响下，沪锌一路下挫，跌破前期盘整区间至去年12月份的低点。当前主导锌价走势的依然是宏观系统性风险，在阶段性经济动荡带来的影响弱化之后，锌自身基本面的利好将有所显现，带动锌价企稳回升。
一、锌生产将继续繁荣，但产量增幅将有所缩小
国际市场现货加工费有所上升，但是相对于2010年现货精矿加工费均值138美元/吨的水平，加工费仍然低迷，行业利益对矿山有益，这将促进矿山建设和生产的积极性，锌矿产量将进一步上升。
同时，锌矿产量上升也将带动冶炼产能的扩张。按照计划，2011年国内冶炼厂有3家公司新建锌冶炼厂，4家公司扩建冶炼产能，全国新增冶炼能力56万吨左右。我们结合西方国家新增冶炼能力、精矿新增能力以及目前加工费水平估计，2011年我国精矿进口量水平基本与去年持平，国内矿山精矿库存将进一步下降。由于锌价的不稳定和国内银行信贷收紧的趋势对冶炼厂精矿点价造成一定的影响，且加工费的过低将直接降低冶炼厂全年的生产指标。因此，2011年锌产量仍将维持增长，但增幅将有所放缓，有助于改善锌的过剩格局。
二、消费继续恢复性增长
我国正处于城镇化的关键时期，家电、汽车、建筑业都会保持增长，这将保证锌的消费处于较好的增长状态。2011年2月份，中国制造业采购经理指数PMI为52.2%，环比回落0.7个百分点，同比回升0.2个百分点，显示当前经济增长仍处于平稳适度增长区间。
综上，虽然锌的基本面偏弱，但是仍然处于稳步好转的过程中。另外，世界经济依旧处于恢复性增长状态，全球流动性过剩局面不会立即扭转，来自实体领域的需求增长将支持金属价格维持在高位，成本推动型上涨还会持续。因此，在中东以及日本阶段性因素影响淡化后，中长期锌价仍有继续上涨的可能。技术上，锌价短期弱势难改，均线系统仍然压制期价反弹，但去年年底的底部区间17000—18000将会有一定的支撑。结合基本面，多单在此区间可适量逢低补仓。
(作者单位：上海中期)
信达澳银基金提供客户风险评测服务
信达澳银基金近日在基金销售中增加了客户风险测评服务，即帮助客户在分析自己的风险收益特征、对基金公司的产品有深入了解的基础上，让客户自己做出选择。
除了让投资者在买基金之前通过“照镜子”清晰辨识自己的风险承受能力之外，信达澳银还给旗下产品都标上了第三方评级机构所做的风险等级评价。这样一来，投资者对拟购买的基金产品是否在自己的风险承受范围之内便一目了然。目前，信达澳银基金已在直销和网上交易环节增加了投资者风险自测环节。若投资者坚持要购买超过自己风险承受能力的基金产品，信达澳银直销与网上交易系统会提醒投资者注意风险。
市场人士指出，去年至今A股市场大跌令不少投资者损失较大，尤其是那些购买了不适合自己的产品、超出自身风险承受能力进行投资的个人投资者。信达澳银基金此番进行系统和服务方面的销售适用性升级改造，体现了基金管理人对投资者负责任的态度。（易非）
2月份新基金惨淡发行 首发规模不甚乐观
本报讯 2010年新基金发行数量井喷后，2011年基金公司加足马力，不少基金公司旗下新基金已上柜发售。虽然已发新基金经常性地维持着十几只的高水平，但是新基金的首发规模不甚乐观。
Wind统计显示，今年以来截至2月24日，已有28只基金成立，募集总规模369亿份，平均首发规模为13.18亿份，同比下降近5亿份。
数据显示，去年同期成立基金募集总规模为255.57亿份，但平均募集规模为17亿份。而2009年同期成立基金首发规模则为18.95亿份。
春节过后市场出现反弹，同时新增基金开户数也创新高，但是新基金的发行势头尚未升温，众多投资者仍在市场之外徘徊。
本月以来新成立的7只基金中，仅东吴中证新兴产业、工银瑞银四季收益两只基金的首发吸金超过10亿元，其他5只基金均是规模在10亿以下的袖珍基金。更有基金首发规模不足5亿份，成为不折不扣的小基金。 (和 讯)
欢迎发表评论  我要评论
大成基金赎回股基 基金对后市分歧加大
每经记者 支玉香 发自深圳
新年伊始，A股市场继续震荡。房产税逐步确定，银行再度融资的消息接踵而至，市场情绪较为复杂，多空双方举棋不定，同样基金对于后市的分歧也加大。
昨日(12日)，大成基金宣布将于1月14日赎回大成精选增值和大成策略回报。而大成基金此前表示对一季度行情相对谨慎，而赎回这一决定无疑印证了其对于后市相对看淡的态度。
赎回基金收益颇丰
2011年一开局，不少基金公司积极迎战，对于公司的自购和赎回策略也重新做了调整。昨日，大成基金宣布将分别赎回大成精选增值和大成策略回报3491万份和3000万份。这是继上周兴全基金宣布将赎回兴全社会责任之后，基金公司再度赎回股基。
大成基金对于两只基金的持有时间均较长，记者根据公开资料统计发现，大成基金于2008年11月份自购大成策略回报，随后大成一直坚定持有，截至目前，该基金已经为大成基金公司带来107.81%的回报。而2008年11月份，大盘尚不及2000点，市场情绪极度悲观，此时自掏腰包申购基金者甚少。
另外，大成基金于2009年5月11日申购大成精选增值，截至目前，该基金收益率接近30%。
减仓至平均水平
在目前市场震荡整理的背景下，大成基金宣布赎回旗下两只股基，和其对后市相对谨慎有关。
近日，大成基金在其发布的一季度投资策略报告中认为，由于经济已经进入过热阶段，未来的拐点取决于经济政策，这便决定了A股市场整体的吸引力相对于2010年开始下降，前期市场乐观预期下不断上调的盈利预测在近期的经济政策变化后未来存在下调的可能，因此建议1季度将股票仓位降低到市场平均水平，规避未来经济政策的不确定性对市场带来的负面影响。
“减仓至平均水平”成为大成基金今年一季度的行动指南。因此业内人士分析，大成基金赎回旗下股基，和其对于后市相对谨慎的看法密不可分。
后市分歧加大
本周初，兴全基金赎回兴全社会责任，随后自购兴全沪深300指数型基金；同时，天弘基金赎回旗下债基；昨日，大成又宣布赎回两只股基。从近日基金公司对于旗下基金的申购赎回可以看出，基金公司对于后市研判分歧加大。
对比大成基金对后市相对谨慎的看法，新华基金投资总监、新华中小市值基金拟任基金经理王卫东则相对乐观。日前他向 《每日经济新闻》记者表示：“A股市场风格将从估值差距大、板块差异大的结构失衡状态回归均衡，传统蓝筹股具有估值修复提升的空间，而新兴产业有估值回归或超越成长带来的投资机会。”
与之同时，博时行业轮动基金经理刘建伟认为，未来半年市场流动性会相对宽裕，外围发达经济体货币政策会持续以宽松为主，而从国内资金投资标的来看，大资金的选择渠道不是很多。由于大盘股估值仍然合理，经济基本面依旧向好，指数整体上有一定防守空间，市场仍然具有结构性机会。
2000万吨粮食收储 玉米多头借机发力
◆每经记者 张昊
昨日，一则消息搅动了玉米期价早盘的平稳盘整。据悉，为解决农民卖粮难问题，国家计划第三批粮食收储指标为2000万吨，具体到玉米指标仍待核实，不过消息人士透露在这第三批2000万吨收储计划中，玉米收购量或将又是500万吨。在2000万吨粮食收购计划抛出后，玉米多头已经按耐不住内心躁动，主力0905尾盘大肆飚升最终收涨1.15%至1500元。
借增储传闻多头攻陷1500元
昨日，中国玉米市场网传出消息，国家第三批粮食收储计划已经启动，粮食收储指标为2000万吨，但粮食各品种具体的收储指标尚未公布。另外市场传闻此次玉米收购计划为500万吨，就此本报记者致电黑龙江粮食局农村处，一位工作人员表示，相关人士正在开会，对于第三次2000万吨粮食收储、玉米500万吨收储量以及黑龙江省收储任务，目前并没有得到任何消息。
尽管消息还没有被证实，但是玉米多头则是大举发力，尽显强者风范。昨日，主力0905合约延续跌势以1461元大幅低开，早盘时间期价均维持在1463元平稳盘整。中场休息后，一股神秘的力量直接将期价打到1479元，此后0905合约再次强烈拉升，最终上涨1.15%，报收于1500元。阔别已久的1500元高地在第三次收储传闻中被成功收复。
五矿海勤期货分析师王敏认为，市场上的传闻只是一种主观现象。多头由于前期损失惨重，他们想借此拉升期价，但是只靠传闻，基本面没有任何改观，这种效果不会持续，而此时也是放空的最好时机。
前期收储未稳价格
此前两批粮食收储计划并没有起到稳定市场的作用。现货市场价格不断下滑，期货市场亦是跟随其跌势。这种现象在第二次收储公布后表现得尤为明显。
12月4日，国家在前期已经下达1650万吨国家粮食收储基础上，再增加1400万吨临时存储粮食收购计划，其中玉米的收购量为500万吨。消息传出后，市场并没有对其进行乐观的解读。主力0905合约在次日大跌3.68%，1500重要心理关口告破，此后数个交易日，期价最低下探1440元。
在现货市场方面，大连玉米平仓价格12月18日已经下跌至1450元。此外，除了国家托市收购价高企外，其余收购主体收购价格不断下调。从昨日黑龙江省的收购情况来看，中粮集团肇东事业部收购价为每公斤0.96元，水分30%，较上周每公斤下调0.01元，集圣丰瑞收购价为每公斤0.88元，水分为28%，较上周每公斤下调0.04元。
由此看来前两次收储并没有稳住市场价格，对此王敏认为，收储对玉米市场其实是一把双刃剑，有利的是在一定程度上保护了农民的利益，但从更深层次来讲，收储数量相对于今年产量来讲依然偏少，所以绝大部分玉米还得靠市场消化。
另外，最低保护价的确立违背了市场规律，让有需求的企业爱莫能助，市场的流动性也因此而降低。总之，收储最大作用在于心理效应，而现在做妥的办法是直接对企业补跌消耗掉市场上的玉米，以此减轻整个市场的压力。
市场风格突转 百只股基红十月下跌
□晨报记者 李锐
十月迄今股市大幅飘红，而很多偏股基金却出现下跌。尽管昨日大盘微调，但沪指盘中冲上3000点，“红十月”行情整体强势未变。不过，基金尤其是偏股基金的同期表现却令人失望，不但整体涨幅不到大盘一半，而且还有上百只基金同期下跌。此外，这些基金面临调仓难题。
偏股基金“又慢半拍”
面对突如其来的“红十月”，众多偏股基金明显措手不及，甚至被投资者怀疑“又慢半拍”。
来自WIND资讯的统计数据显示，按照复权单位净值增长率计算，截至10月17日，459只开放式偏股基金进入十月份后整体上涨，期间平均涨幅达到 3.93%。当然，相比上半年和第三季度，偏股基金的近期表现堪称“完美”，也算为第四季度开了一个好头。但是，如果考虑到十月份后的大盘表现，那上述偏股基金的整体表现甚至可以说是不及格了。
同样，进入十月份迄今，沪深300指数持续大幅走强，同期累计涨幅高达12.62%，这是上述偏股基金同期平均涨幅的三倍还多，而同期上证50指数的走势更加强劲，十月份迄今累计涨幅达到17.18%，几乎是上述偏股基金同期平均涨幅的五倍。看看这样的“成绩单”，偏股基金的投资能力不得不让人汗颜。不过，更差的还在后边。
103只基金同期亏损
就在偏股基金整体表现落后的同时，相当一部分偏股基金十月份迄今居然是亏损，甚至有的基金跌幅还不小。
上述统计数据表明，就在459只偏股基金中，有103只开放式偏股基金同期出现亏损，占比高达22.4%。也就是说，近期5只偏股基金中就有1只出现亏损，其中就包括多只前期的“明星基金”，这样的结果很难让投资者接受。
而从具体基金产品来看，广发聚瑞同期跌幅最大，十月份迄今累计涨幅高达7.3%，而紧随其后的是天弘周期策略，其同期跌幅也达到7.21%。景顺长城增长2 号、景顺长城增长同期跌幅分别为5.75%、5.6%，跌幅排名位列第三、第四位。此外，长城景气行业龙头、长城安心回报、广发策略优选、广发核心精选、信达澳银中小盘、信诚盛世蓝筹、泰信优势增长的下挫排名也较靠前，同期跌幅均在4%以上。
就在上述下挫的基金中，有些甚至是上半年的市场“明星基金”。如信诚盛世蓝筹、大摩领先优势均在上半年表现出色。
调仓难题迫在眉睫
原因很简单，就是市场结构性行情造成的结果。进入十月份后，低估值的大中盘蓝筹股行情忽然启动，这让之前一直青睐小盘股的众多基金惊慌失措。不过，要想调仓，可能短期也不容易。
来自德圣基金研究中心的最新监测数据显示，经过三个季度的仓位结构调整，目前主动型基金中相当部分资产已经配置在医药生物、消费、零售等行业，但这类资产的流动性普遍较为有限，快速的持仓调整并不现实。目前，股票型基金平均仓位已超过85%，进一步增仓的空间有限，而持仓结构调整已经成为目前基金面临的难题。
就在上周，尽管各类以股票为主要投资方向的主动型基金平均仓位水平均有一定程度上升，但由于测算期间沪深300指数大涨12.15%，扣除被动增仓效应后，各类偏股方向基金体现为小幅减持。由此来看，基金的调仓已经开始，但过程可能比较艰难。
甲型H1N1流感来袭 商业保险可成保护伞
□本报记者 钱杰
源自墨西哥的甲型H1N1流感疫情愈演愈烈，唤醒了不少市民未雨绸缪的保险意识。“什么保险可以保这种流感呢，该买啥保险比较好呢？”身边有不少朋友向中国证券报记者咨询这个问题，中国证券报记者就此采访了一些保险专家。其实，现在市面上所有的医疗健康险和寿险都可以为甲型H1N1流感患者提供保障，大部分保险公司还专门为甲型H1N1流感理赔启动了绿色通道。
医疗险寿险全覆盖
友邦保险的理财师告诉中国证券报记者，无论是现在的甲型H1N1流感，或是未来的任何疾病风险的发生，一般都会造成两个后果——医疗费用和身故。虽然目前市场上少有专门针对甲型H1N1流感的保险产品，但在售的保险产品均没有将其作为除外责任。因此，保险公司的健康险和寿险都可为甲型H1N1流感患者提供保障。比如友邦保险的安益、附加添益等险种保障责任包括住院医疗，这些保险产品都可以对因甲型H1N1流感住院的客户提供住院给付、住院费用补偿等保障，同时对于就诊医院没有限制。如果客户投保了寿险产品，若不幸因甲型H1N1流感导致身故后即可获得身故给付。
此外，记者还从太平洋保险、泰康人寿、友邦保险等多家保险公司获悉，目前很多保险公司都已经开通H1N1流感的理赔绿色通道，推出了取消定点医院限制、预付保险金等具体措施，为患者提供最大方便。
当然，也有公司利用流感商机推出了专门针对甲型H1N1流感的新产品。平安产险本周正式推出了甲型H1N1流感综合保险，这款保险由主险和附加疫区扩展保险共同组成。主险责任涵盖了由于甲型H1N1流感导致的身故和医疗费用，保障额度分为2万元至15万元四档。附加疫区扩展保险则针对保险期间内有前往境外疫区需要的客户设计，客户在到过境外疫区后出现甲型H1N1流感感染的情况，保险公司也将按照主险约定予以赔偿。
购买医疗险三大注意
保险专家建议，对于经济条件尚可的年轻人来说，不妨首选医疗健康险。不过，在购买医疗健康险时，一定要留意以下三大注意事项，明确自己的权利和义务，以免今后产生不必要的纠纷。
一是责任条款。消费者在购买商业医疗保险时一定要看清险种的责任范围，因为只有在保险责任范围内发生保险事故，保险公司才会履行赔付义务。比如，保险公司对住院医疗保险规定了一个观望期，观望期一般是在合同生效日90天或180天内，在观望期内发生的医疗费支出，保险公司不负责赔付。
二是免赔条款。医疗风险主要是门诊医疗风险和住院医疗风险，其中最主要的是住院医疗风险，因此消费者一般会优先投保住院医疗保险。但是，住院医疗保险属于补偿性保险，而补偿性保险是根据实际支出进行补偿，且补偿额度不能超过实际支出。为此，保险公司一般会对住院医疗保险规定一个免赔额，即如果医疗费用低于免赔额，则被保险人不能获得赔偿；如果医疗费超出免赔额，保险公司将按一定比例进行赔付。
三是如实陈述。投保人在签订商业医疗保险合同时一定要将自己的身体健康状况及既往病史如实向保险公司陈述，以便保险公司作出是否接受投保或以什么条件接受投保的决定。如果投保人故意隐瞒疾病事实，不履行忠实告知义务，保险事故发生后，保险公司将不承担赔付责任，也不退还保费。
基金：银行股或呈现脉冲性行情
⊙记者 安仲文  ○编辑 于勇 张亦文
在银行股年报业绩存在超预期的大概率背景下，银行股近日表现活跃，并在昨日领涨A股市场。据悉，尽管有个别基金大比例超配银行股，但相对于抗通胀的消费板块和政策支持的新兴产业而言，目前银行股似乎还不是基金配置的主流标的。
对于银行股近期的表现，国内一家合资基金公司研究总监昨日向《上海证券报》表示，银行股可能存在一个阶段性的投资机会，尤其是在银行股披露年报之际。但从长期看，银行股未来的角色更多是维稳，行业估值提升的空间有限。虽然目前公司旗下基金对银行股有一定的配置，但普遍没有进入前十大重仓股组合中。
上述对银行股看多不做多的策略似乎是目前基金经理中较为普遍的观点。
“银行股2010年年报、2011年一季报业绩或超预期。”国内一家超大型基金公司明星基金经理向记者指出，现在市场预期银行股可能有20%-25%的利润增长水平，主要原因就是在资金相对比较紧张的情况下，银行有较强的溢价能力，息差水平进一步扩大，这都会对银行利润构成很好的支持。
“但银行股若开始启动，也容易消耗市场的资金。”上述人士认为，虽然当前机构对银行股配置比例较低，但机构也不可能大量进入这一领域，银行股的行情可能是脉冲性的，希望银行股估值大幅提升是不太现实的。
另有一些基金经理明确表示银行股缺乏吸引力。“银行股实在没什么好说的，赚不到钱，也不打算去碰这样的标的。”深圳一位基金经理如此坦言。他同时表示，现在最为重要的是把握新经济下的投资机会，关注与民生相关的消费概念以及“十二五”规划下战略新兴产业。
虽然大部分基金经理表示不会重仓银行股，但也有一些基金经理对银行股持较为乐观的投资策略，并进行了大比例超配。
深圳一位基金经理认为，虽然银行股在2010年表现非常低迷，但就估值而言，银行股具有一定的吸引力。如果银行股未来公布的业绩亮眼，那么包括银行股在内的大盘股就会迎来一波上涨行情。
在超配银行股的基金中，长城品牌基金显然是最青睐银行股的。根据基金披露的报告，长城品牌基金截至2010年四季度末，其前十大重仓股组合中，第一大至第五大重仓股分别是兴业银行、浦发银行、招商银行、民生银行、工商银行，第十大重仓股为深发展A。上述六只银行股占长城品牌基金去年四季度末基金资产净值的41.04%。
华宝兴业大盘精选暂停大额申购
证券时报记者 程俊琳
本报讯 华宝兴业基金公司日前公告称，将对华宝兴业大盘精选股票型基金的日常申购和定期定额申购和转换转入业务进行数量限制，若单日每个基金账户累计申购、转换转入金额超过50万元，该基金将有权暂不接受。
公开资料显示，华宝兴业大盘精选基金由华宝兴业基金公司国内投资部总经理冯刚担任基金经理。根据银河证券统计结果，该基金过去三个月的净值增长率为16.93%，在173只标准股票型基金中位居第6；其过去六个月的净值增长率为30.05%，在173只标准股票型基金中位居第13。2009年三季度报告显示，华宝兴业大盘精选基金三季度末的资产规模为10.79亿元。
已有_COUNT_条评论  我要评论
基金四季报维持后市谨慎
□晨报记者 李 锐
首批四季报出炉，基金对后市比较谨慎。昨日，包括申万巴黎、华商、天弘、建信共4家基金公司，旗下所有基金披露2010年四季报。尽管数量不多，但从其对后市的判断来看，基金对于今年的市场还是相对比较谨慎。
作为2010年的股基冠军，华商盛世成长的后市判断备受关注。该基金认为，2011年宏观经济可能先经过一个“类滞胀”的阶段，之后将进入经济复苏增长阶段，这轮增长的内生性更强，也是新的一轮中周期的开始。该基金对经济增长有信心，但是对经济增长速度的期望值并不高。
如果说，2011年经济增长的确定性大，是股市发展的最大正面因素。那么，通货膨胀和与此相应的宏观调控措施，将是2011年股市发展的最大不确定性因素。因此，华商盛世成长指出，由于权重股的估值很低，下跌空间有限，所以展望未来一段时间，市场可能更多的是“磨”，向上概率仍将大于向下概率。
同样，申万巴黎新经济也表示，2011年，中国经济继续高速增长的同时，伴随着通胀和房地产调控的压力；国家将继续大力扶持资本市场的同时，伴随着融资超预期可能和流动性收缩的压力。另外，注意到国际经济、政治环境存在不确定性，需持续跟踪。而建信精选基金也强调，一季度国内通胀的压力十分明显，货币与信贷相对紧缩与股票供给的压力仍然存在，尤其是新股和部分消费新兴行业估值难以为继，预计市场仍难以实现系统性的估值扩张。
至于板块配置，申万巴黎新经济认为，2011年机遇和挑战并存，一方产业结构升级使得一些企业将崛起，深度挖掘和寻找；大消费中，重点关注新的消费热点，可望提供新的投资方向；同时关注农业和电子信息化的长期机会。在做好大类的资产和行业配置的同时，希望精选高成长个股力争获得超额收益。而建信精选将重点配置以下两类股票：一是确定性与持续性更好的消费服务、优秀制造业与新兴产业股票；二是长期估值具备较好安全边际的资产类股票。
富国天丰强化收益基金分红 每10份派0.09元
全景网7月5日讯  富国基金周一发布公告称，向富国天丰强化收益债券型基金份额持有人第6次分红，以截至2010年6月30日可供分配收益为基准，每10份基金份额派发红利0.09元，权益登记日为7月8日，场外除息日为7月8日，场内除息日为7月9日，场内、场外红利发放日为7月12日。(全景网/邱璧徽)
瑞士信贷称商品市场可能已见底
据瑞士信贷的报告显示，该行的商品风险价值去年上升至3600万瑞士法郎（3140万美元），2007年为1700万瑞士法郎。而高盛去年的商品风险价值为4400万美元。（黄宇）
QFII领跑：半年劲升62.79%
东方早报记者 肖莉
国际投资人对中国经济的乐观预期，让其今年上半年A股投资大幅超越国内基金。
知名基金分析公司理柏(Lipper)最新统计数据显示，A股QFII基金今年上半年平均上涨62.79%，大幅拉开与国内股票基金的距离。
不过，从目前QFII的申赎情况来看，多数QFII基金未见明显实质的净申购，海外投资人对A股表现出一定的谨慎。
QFII战胜国内基金
理柏中国基金市场透视报告上月再添一只QFII基金列入追踪清单——交易型开放式指数基金中国A股(熊猫)CSI300，至此，理柏追踪的QFII基金总数累计达27只。
据理柏统计，已公布准确数据的11只QFII基金，6月整体平均业绩增长12.45%，优于国内股票基金，其中兴业领先中国A股基金增长18.60%，申银万国蓝泽中国A股基金2号增长15.87%，摩根斯坦利中国A股基金增长15.78%，为6月表现最佳的三只QFII基金。
截至6月底，今年以来收益最高的施罗德中国股票基金，半年收益达93.61%；第二名为一只被动管理基金——标智沪深300中国指数基金，今年以来的累计收益率为70.89%；而保德信中国大陆基金，则以40.64%的收益率暂时垫底。
而根据国金证券基金研究中心的统计，今年上半年，开放式指数型基金在普涨行情中获益最为明显，整体净值平均增长69.27%；股票型开放式基金净值平均增长50.40%；混合-灵活配置型开放式基金净值平均增长47.74%；混合-积极配置型开放式基金净值平均增长40.94%；混合-保守配置型开放式基金净值平均增长36.25%。
对于国内基金上半年涨幅跟不上市场的情况，国金证券分析师张剑辉指出，一方面普涨行情下，股票仓位限制制约了基金业绩增长；另一方面在市场反弹过程中，国内基金仓位调整滞后，谨慎操作，也使得基金业绩上涨动力不足。此外，从市场风格来看，在上半年小盘股整体表现好于大盘股的背景下，以大盘蓝筹为主要核心资产的国内基金优势并不明显。
6月申购赎回都不大
与国内指数基金大量申购的情况相比，6月QFII的申赎“不愠不火”。
根据理柏最新的资产数据分析结果，27只QFII基金6月总资产规模初值较5月修正后的89.05亿美元，增加11.57%至99.36亿美元。在所有可得15只已公布实际资产数据的QFII基金当中，景顺中国机会基金资产规模负增长。
值得关注的是，多数QFII基金净资产规模的增长，依然主要来自于业绩增长的贡献，若计算实际净申购金额，多数QFII基金未见明显实质的净申购，不论净申购或净赎回幅度均在3%以内，显示现阶段境外投资者对中国投资市场持续持观望和保守态度，并未因市场的上行而大举申购。
不过，国内基金投资人则出现完全不同情况。据统计，二季度开放式偏股型基金呈现小幅净赎回。其中，股票型基金净赎回比例为1.02%，混合型基金净赎回比例为2.27%。不过，二季度业绩拔得头筹的指数型基金受到市场青睐，整体实现净申购，净申购比例为6.45%。
◎　相关新闻
理柏：股基最牛
早报讯 理柏的报告指出，伴随上证综指在2009年上半年62.53%的涨幅，中国股票型基金上半年平均业绩亦大幅增长50.67%，持续领先于中国其他各类基金。
理柏的报告还提到，由于海外市场6月升势趋缓，QDII(合格境内机构投资者)基金6月业绩平均增长幅度收窄至3.93%。今年上半年，整体QDII基金平均业绩增长31%。6月和今年上半年QDII基金的表现都不如国内股票型基金。不过，海富通中国海外精选基金今年上半年业绩增长51.91%，位居QDII基金首位。
保监会拟放宽外资投资门槛
经济观察网 记者 欧阳晓红 9月7日，保监会对《保险公司股权管理办法(草案)》(简称《草案》)再次征求意见，其曾分别于2007年8月和2008年3月向社会公开征求过意见。
《草案》较过去的两版征求意见稿，投资门槛与监管要求明显有所放宽。
《草案》除一般规定，如“除中国保监会批准的主要股东外，单个股东(包括关联方)出资或持股比例不得超过保险公司注册资本的20%”等未发生变化外，主要是在外资投资资格、股权变更等方面做了相应的改动。
譬如，2008年3月版的征求意见稿中，规定境外金融机构向保险公司投资入股，应符合六个条件，如其中的“符合当地金融监管部门的资本充足性监管要求”以及“已获准在中国保险市场上投资的境外金融机构不得投资参股同类保险公司”，在此次《草案》中改为了“最近三年内无重大违法违规记录”以及“符合所在地金融监管机构的审慎监管指标要求”，显示其投资资格有所放宽。
另外，《草案》的股权变更内容中，也由2008年3月版的“保险公司变更注册资本、变更出资人或者持有公司股权10%以上的股东，应当经中国保监会批准”，改为了“保险公司变更出资额占有限责任公司资本总额5%以上的股东，或者变更持有股份有限公司股份5%以上的股东，应当经中国保监会批准”，监管条件从10%降至5%，表明监督要求也有所放松。
已有_COUNT_条评论  我要评论
美手工艺品拍卖网站Etsy年交易额达4亿美元
新浪收藏讯 北京时间12月28日凌晨消息，美国手工艺品拍卖网站Etsy今年的交易额预计将达到4亿美元。
该网站提供手工艺品拍卖服务，向用户收取商品上架费和手续费，并提供突出显示商品等其他收费服务。按照4亿美元的交易额估算，Etsy的营收将介于3000万至5000万美元之间。
去年前11个月，Etsy的交易额为1.3亿美元。这意味着，在过去一年多的时间里，该网站的交易额增长了一倍以上。该网站表示，已于1年前实现盈利。
与电子商务巨头eBay每年数十亿美元的交易额相比，Etsy的4亿美元仍不足道。但值得注意的是，Etsy专注于手工艺品这一规模很小的细分市场。
大宗商品暴跌 挂钩理财品又现熊态
◆每经记者 胡俊华 发自上海
农业银行一款挂钩农产品的理财产品近日允许投资人提前赎回，背后的原因是农产品价格下滑。这一事件也成为目前挂钩商品类理财产品的一个缩影。
今年上半年，股市持续震荡走低，原油、黄金和农产品等大宗商品价格却节节攀升。挂钩商品类理财产品实现超过10%的高收益，被寄予“跑赢CPI”的厚望。但7月以来，随着全球大宗商品价格普遍回落，理财盈利不断蒸发，投资人深陷继续持有和提前赎回的两难境地。
理财品被迫允许提前赎回
在农业银行这款名为 “汇利丰·金土地1号”的产品说明书中，记者发现，这款产品主要投资于国际农产品，包括小麦、大豆和玉米的期货价格，其产品募集期为2007年11月3日至19日，投资期限为两年，2009年11月26日结束运行。
农业银行在官方网站发布的公告表示，虽然“根据理财计划书条款，上述产品到期方能返还本息”，但“相当多的投资者纷纷要求提前实现收益”，因此，“为满足广大投资者要求，帮助投资者将收益落袋为安”，农业银行临时开放赎回，并允许投资人提前赎回这一产品。
在“汇利丰·金土地1号”产品说明书中，有条款明确规定“客户在产品存续期内不能提前赎回”，银行方面为何会提前开放赎回呢？农行浙江省分行营业部个人理财科副科长余东升介绍说：“这是为了保证客户的利益。”
事实上，农业银行允许投资人提前赎回是无奈之举。由于“汇利丰·金土地1号”挂钩的农产品期货价格7月份以来突然步入下行通道，这款产品的净值随之出现大幅波动。在今年7月16日，该产品净值为1.13元人民币，但短短一周之后，产品净值猛跌至1.0732元，跌幅超7%。
农业银行办公室的张小菊昨日对记者表示，投资人提前赎回产品的价格为1.0829元，且投资人无需支付手续费，但她拒绝透露此次提前赎回的总体金额和比例。有报道称，仅杭州一地就有超过50%投资人选择提前赎回。
社科院金融研究所理财产品中心王增武博士称，在产品说明书中明确规定不能提前赎回的情况下，农业银行允许投资人提前赎回，这一情况是很少见的。
商品价格下半年跳水
挂钩商品类银行理财产品属于结构性理财产品的一种。通过挂钩农产品、原油、黄金等大宗商品，有机会在保本或部分保本的前提下，获得可观的投资回报。
今年上半年，股市持续震荡走低，但商品市场却仍在延续去年的牛市，各大银行趁机纷纷推出与原油、天然气、农产品和贵金属等商品相挂钩的理财产品。
某知名外资行资深理财师邓杰新表示，在上半年，国际石油、黄金和玉米的价格，分别上涨了47.45%、9.64%和62.49%，使得部分商品挂钩类理财产品实现较为理想的收益。以交通银行推出的“得利宝·浓青——五谷丰登收益优化”系列农产品指数挂钩型美元产品为例，其上半年的到期年化收益率为12%。而华夏银行的一款挂钩商品指数的理财产品，由于第一季度和第二季度指数表现分别达到18.1%和14.59%，结果收益也跑赢了CPI。
7月成为挂钩商品类理财产品的分水岭。7月中旬以后，国际油价率先出现大幅跳水，黄金、农产品等其他大宗商品纷纷紧随其后掉头向下，截至目前，海外各大期货交易所有色金属价格、农产品期货价格均持续走低。
以华夏银行“慧盈6号”理财产品为例，该产品主要与黄金、石油、小麦的涨幅紧密挂钩，自去年11月23日成立，到现在经历了10个观察日，期初黄金价格为815.25美元、原油价格为98.18美元，小麦价格为826.50美元。最近一个观察日为8月26日，黄金价格为827美元、原油价格为116.27美元，小麦价格为830.5美元。虽然三种标的物价格仍在期初之上，但与今年2月25日观察日的黄金价格937.75美元、石油99.23美元、小麦1109.5美元相比，下跌幅度不小。
中银首批一对多募集12亿
晓风
抢得“一对多”先机的银行系基金公司已经完成了募集。9月25日，中银基金宣布，公司首次获批的5只“一对多”产品，已经全部结束募集，5只产品累计募集规模达到12亿元左右。
据了解，中银基金“一对多”业务迅速，“中银专户主题1号”当日获批、当日结束募集。中银基金首批发行的5只“一对多”产品具有不同风险收益特征，其中两只产品为灵活配置型，3只为稳健配置型，追求绝对回报、控制风险是中银基金″一对多″产品的主要特点。
已有_COUNT_条评论  我要评论
创新封基进入三足鼎立时代
□本报记者 李良 上海报道
对于喜欢玩杠杆的投资者，两只创新封基显然不够劲。国投瑞和沪深300指数分级基金的加入，满足了他们的需求，也可能让创新基金进入到“三足鼎立”的时代。
三只基金风格各有不同。瑞福分级和长盛同庆的设计，可以用“化虚为实”来形容，一只虚拟母基金分裂成两只真实存在的子基金，其中一只不上市交易并以固定收益为主，而另一只则在二级市场交易并借杠杆放大交易风险。与此相反，瑞和分级则等同于“化实为虚”，一只真实运作的母基金，在二级市场上分裂成两只虚拟的子基金，两只子基金都存在一定的杠杆性，区别是市场涨幅是否达到设定的临界点。
瑞福分级和长盛同庆的差异，在瑞福进取和同庆B的二级市场表现中已经展现得淋漓尽致。而瑞和分级的闯入，则让这种差异更加复杂化。其中，瑞和分级和长盛同庆的区别更让投资者感兴趣。为了让投资者对此有更直观的感受，华泰证券分析师胡新辉通过1996年初至今特定条件下的历史模拟计算后，得出一个可能的总结：总体来看，两只基金旗下四只子基金的表现排序分别为：平均收益率从高到低分别是瑞和远见、同庆B、同庆A、瑞和小康；风险从高到低排序是同庆B、瑞和远见、瑞和小康、同庆A。“历史模拟表明，瑞和远见最具有投资价值，同庆A最安全，同庆B下跌时杠杆放大效应不容忽视，瑞和小康收益率相对较低。”胡新辉表示。
已有_COUNT_条评论  我要评论
索罗斯买进泡沫准备沽出 终极泡沫就是黄金
谭璐
索罗斯说：“当我看见泡沫时，我会买进。等到泡沫成熟了，就会沽出。”
这位金融大鳄在此前的香港对话会上寥寥数语，已引发听众无限猜想，索罗斯心中的下一个泡沫在哪里。
近日，美国司法部展开多家对冲基金公司涉嫌联手狙击欧元的调查，调查对象包括了索罗斯旗下的Soros Fund Management、约翰· 鲍尔森旗下的Paulson & Co，以及SAC Capital Advisors和Greenlight Capital等对冲基金公司。
在做空欧元之后，索罗斯这位大鳄眼中的明日黄花会是什么，他正在买进什么，沽出什么？
终极资产泡沫就是黄金？
根据索罗斯的“泡沫论”，必须在发现泡沫时选择买入，而等跌浪形成之后才可以沽空。
索罗斯旗下基金已经宣布要在香港设立办事处，其后又宣布计划派遣两名猛将到香港，分别是曾任老虎基金亚洲董事总经理的James Chang，以及跟随索罗斯多年的Dai Jixin。此前香港市场传言，趁着此前的跌势，索罗斯旗下基金已经开始秘密建仓，吸纳香港蓝筹股，因此未来或有可能沽空港股？
对此，恒盛资产管理公司(Persistent Asset)执行董事吴云鹏在接受本报记者采访时一笑置之，“我觉得技术上没有这个可能性，做空H股也没有意义，因为现在的估值才12倍多的动态PE，已经很便宜了，同时利率也很低。”
恒盛资产管理公司是专门做对冲基金的基金(Fund of hedge funds)，在2008年全球对冲基金市况最为惨烈的时候，是全球唯一取得正收益的基金。吴云鹏认为，现在与1997年的宏观经济状况完全不一样，今年内地有实质性的经济增长，GDP也超过10%，股票市场不存在泡沫问题。
“可能泡沫会出现在商品领域，因为商品的价格涨得太高，特别是黄金，一旦下跌幅度会很大。这两年黄金价格上涨，部分原因是由于有金融创新，普通投资者可以通过ETF持有黄金，推高了黄金价格。”吴云鹏说。
事实上，吴云鹏的判断与索罗斯不久前一次表态不谋而合。索罗斯说，目前全球各地利率都处于极低水平，为资产泡沫的形成创造了有利条件，终极资产泡沫就是黄金，但金价泡沫仍将持续一段时间。
数据显示，索罗斯加倍押注黄金，他旗下的Soros Fund Management在去年第四季就大力投资全球最大的指数型黄金基金SPDR Gold Trust，投资额比原有的投资增加了152%，成为了这只黄金ETF的第四大投资者。
不过，巴克莱资本商品分析员余映汐并不同意关于黄金是泡沫的预测，她估计金价今年走势平稳，全年平均约为每盎司1180美元，由于央行购入黄金分散储备货币，以及对冲基金、交易所上市基金(ETF)等对中长线黄金的投资，都使黄金转成为分散投资组合的资产，由投资需求带动金价升跌。
量子基金杠杆过高
欧洲债务呈现蔓延之势，因此欧美两地都加紧了对金融市场中投机活动的关注。在欧盟宣布调查区内的主权债券信贷违约掉期(CDS)交易之后，美国司法部的反垄断部门也对买卖欧元合同的对冲基金之间的协议展开调查，并要求涉及的对冲基金保留所有欧元和外汇交易文件和电子交易协议。索罗斯旗下的对冲基金是受查对象之一。
事情缘起今年2月初，多名明星级的对冲基金经理都出席了同一个集思饭局，有与会的基金经理预计，欧元兑美元有机会再下挫。结果饭局后一个星期，对赌欧元下跌的期货合约增加至6万张，是1999年欧元成立以来最多的一个星期。
吴云鹏说，对冲基金做空欧元，其实就是赌所谓欧洲五小猪(PIIGS，葡萄牙、爱尔兰、意大利、希腊和西班牙)债务继续恶化。而做货币方面的投资，如果判断得对能赚很多，否则就是很大的错误，“所以我们对于货币，权重很低。我们也没有投资量子基金，因为量子基金的杠杆非常高。”
目前恒盛的亚洲、全球、大中华三只基金的总规模在10亿美元左右，吴云鹏说，由于全球多只对冲基金会定期向恒盛汇报其投资动态，因此把所有信息汇总起来就能知道全球的资金流向。
“今年第一季度，资金流没有方向，第二季度的方向也不明显。下半年资金的方向性才会比较确定。所以我们在今年第一季度，投资都是以交易型基金为主。而在第二季，我们计划逐渐加入投资中国内地、台湾、日本的基金。因为未来10年真正能带来超额利润的是新技术企业，台湾有很多这样的小企业。另外，QDII可以投资台湾也是一个利好消息。台湾股市的流动性过去很差，QDII加入后估计其流动性会变好。”吴云鹏说。
至于今年下半年，吴云鹏说，由于美国中期大选在年中结束，目前很多改革是围绕中期大选来炒作的，在大选结束之后金融市场将会稳定下来。欧洲的希腊事件，再过两三个月会得到解决。而中国也会加息和加存款准备金，到3月份很多企业的09年业绩会揭晓，届时市场对于宏观会有一个更宏观的图景，投资方向上会更为确定。
过去三年，恒盛的亚洲、全球、大中华三只基金的综合年回报率为23.91%，成绩不俗，相比之下，同期HFRI FOF Composite的回报仅为0.91%，MSCI全球指数则为-3.93%，标普500指数为-5.34%，恒生指数为7.99%，新加坡海峡指数2.74%。
(本报记者郑小伶对本文亦有贡献)
快讯：商品盘初走势分化 焦炭跳水棉花强势
新浪财经讯 周五早盘，国内商品走势分化，农产品普遍飘红，油脂类品种集体上涨，郑棉涨逾1%；工业品高开后小幅回落，涨跌互现。焦炭小幅低开后不久出现跳水，截至9：36，焦炭1109报2303元，跌幅1.83%。
金鹏经济研究所韩雪认为，从近期各会员持仓增减情况可看出，前几大机构持仓变动大，获利后一般会有一定幅度减仓，或向相反方向加仓的倾向，所以可以预期投资者对短期内焦炭价格走势存有较大分歧，焦炭或走入震荡区间。
欢迎发表评论  我要评论
民生人寿推出首款分性别健康理财计划
记者日前获悉，民生人寿将在公司开业六周年之际推出一款涵盖健康、理财和养老功能的新产品——民生如意三宝健康理财保险计划(2009)，并针对男、女不同性别专科疾病设立了特别保障金。据介绍，这是民生人寿首次推出针对不同性别的保险产品。
随着医学的发展，如今重大疾病的概念不再等同于死亡，很多重疾并非不治之症，但昂贵的医疗费用是大多数家庭无法承受的。有关专家指出，近些年人们生活节奏不断加快，生活压力越来越大，罹患重大疾病的几率也有走高的趋势。由于保险具有经济补偿的功能，因此，提前购买具有健康保障功能的保险产品未尝不是一种抵御健康风险的有效之举。
民生如意三宝健康理财保险计划(2009)除了涵盖行业规定的25种大病外，还增加了目前发病率较高的15种大病，保障的重大疾病种类达40种。针对近年来男、女专科疾病上升的趋势，民生人寿还特别予以关爱。如对于子宫癌、宫颈癌、卵巢癌等女性专科疾病以及前列腺癌等男性专科疾病，除给予基本保障之外，民生人寿还将额外给予50%保额的特别关爱金。
除健康保障外，民生如意三宝健康理财保险计划(2009)还具有期满返还、给付红利等功能，如果客户在保险期间内未患条款约定的重大疾病，期满后可领取生存保障金。
投保示例：张女士，30周岁，企业职员，有一男孩，爱人在机关上班。她担心万一自己患大病会给家人带来沉重负担，影响现在的幸福生活，非常希望能有一个有效的解决办法。
最近，张女士选择投保民生如意三宝健康理财保险计划(2009)，保额10万元，保险期间30年，年交保费3960元，交费20年，共计交费79200元。红利领取方式选择累积生息，按照中档红利演示计算，张女士将获得以下保险利益：
一、健康保障金：保单生效一年后，张女士即拥有10万元的健康保障金，60岁前如果不幸身患大病，公司将给付重大疾病保险金10万元，加上累积红利，最高可达约138900元；
二、特别关爱金：如果不幸身患女性特殊大病中约定的一种或几种，公司将再额外给付5万元的女性特别重疾保险金，体现特别关爱；
三、满期生存金：张女士健康生存至60周岁保单期满，即可领取10万元满期保险金，加上累积红利，最高可达约138900元，作为养老金安享晚年；
四、身价保障金：保单生效后，张女士即拥有10万元的身价保障金，加上累积红利，最高可达约约138900元，体现爱的责任，使其后顾无忧！
易方达深100ETF28日起发联接基金
证券时报记者 杨 磊
本报讯 深100ETF今年一路领跑开放式基金，其管理人易方达基金今日公告将于28日起公开发售深100ETF联接基金，这意味着更多投资者有机会通过银行等各种渠道分享深100ETF的收益。
据悉，易方达深100ETF联接基金将不低于90%的基金资产投资于深100ETF，并采取开放式基金的运作方式，可以通过银行等多种渠道进行申购、赎回、定投和转换等业务。截至10月20日，易方达深100ETF的收益率达96.46%。
已有_COUNT_条评论  我要评论
以爱的名义定投 基金开展节日情感营销
证券时报记者 方丽
今年母亲节不仅是各大商家促销的阵地，也成为基金公司情感营销的重要平台。多家基金公司纷纷使出浑身解数进行宣传，并普遍将营销重点放在定投上，“为亲人而定投”成为温情而有效的招牌。
据证券时报记者了解，大成基金就以“母亲节”为主题，进行了大成网上直销基金定投的宣传。据悉，该活动面向持有人、客户经理及网站注册用户，参与者可在活动页面写下母亲节最想对母亲说的话，还可以亲手为母亲设计一套基金定投方案等，就有机会获奖。此外，大成基金还有“给孩子”、“给父亲”等一些列以家庭成员为对象的持续营销活动。
鹏华基金的“鹏友会金点子”同样在今年的母亲节，请持有人谈谈在节日里为父母做点什么，如果点子好还有望获得奖品。华宝兴业虽然也围绕着母亲节进行营销，但主题还是宣传旗下基金生日会，并展开相关基金的累积净值竞猜活动。上投摩根也在母亲节这天为持有人送上祝福卡片。
与网上定投同时，母亲节“微博”营销也在上演。以汇丰晋信的活动为例，要求投资者通过文字描述“晒出给母亲一份爱的承诺”，前1000名参与者有奖。
显然，踏准时点进行基金营销宣传已经成为基金公司营销新动向。深圳一家基金公司营销人士表示，在重要时点推出相应营销方案的做法更加“亲民”，已经成为基金品牌宣传的重要部分。“在母亲节开展基金定投营销活动，受到持有人欢迎，定投增加量非常明显。”还有基金公司人士表示，准确“踩点”推出适合的产品可以事半功倍。
从基金公司历史营销手法来看，针对妇女节、儿童节、母亲节等节日活动的情感营销，绝大多数是以基金定投为主题。如“为母亲送一份定投”、“给孩子一份定投积累教育基金”等思路充斥着基金定投营销，而目前亲子定投、养老定投、职场定投、智能定投等主题定投不断花样翻新，节日定投营销也已成为常态。据介绍，基金定投的主力军是30岁至40岁的人群，基金公司在设计定投营销手法时主要从这类人群的需求出发。
还有一位营销人士表示，这类关于母亲节的营销活动主要是针对于存量客户，以凝聚客户对基金公司的忠诚度，这是基金公司开始着眼于关注客户的情感诉求，是基金营销的一次提升。
据记者了解，这种“情感营销”方式非常受基金投资者的认可。因为对基民而言，可以在节日等活动中和基金公司进行交流互动，不仅帮助自己更深刻理解投资，还可以更了解基金公司的动态，在感情上更为贴近。
·相关新闻·
基金公司“微营销”母亲节
为配合母亲节主题营销，汇丰晋信在官方微博上进行“转发有礼”、“晒礼物”等活动，投资者通过文字描述“晒出给母亲一份爱的承诺”。
汇丰晋信市场部人士表示，在微博上组织活动，时效性高，互动性强，而且成本相对较低。记者发现，微博发出时间只有几个小时，评论和转发数已经达到了三位数，说明确实在较短的时间内吸引了不少眼球。
作为微博营销的探索者之一，汇丰晋信等公司正通过不断创新逐渐走出一条属于自己的“微营销”之路。可以说，在关注草根的时代，以投资者需求为核心的创新才是微营销的真谛。(程俊琳)
明星代言+打包 两万亿时代基金营销频出新招
□本报记者 余? 北京报道
当鹏华中证500指基发行时打出了“两个伍佰·同样精彩”这张营销牌，就立刻成为国内基金公司市场部人士交流时的“头号话题”。
不仅是鹏华基金在“跨界营销”上的尝鲜，包括华夏的“指数基金家族”、南方的指数基金“纵贯线”、国泰的“北斗七星”，国内基金公司在产品“打包”战略上的探索也逐渐深入。面对严重同质化的产品市场，基金公司开始在品牌营销方面悄然展开新的尝试。
跨界营销开先河
在基金公司举办的论坛上出现劲歌热舞的娱乐明星，甚至还引来数十位明星“粉丝”自愿捧场，这样的场景着实让不少业内人士大跌眼镜。鹏华基金在新基金营销中选择伍佰作为代言，开创了国内基金行业跨界营销的先河。
“我觉得鹏华挺有创意的。”在中国证券报记者就此事与基金公司人士交流时，不管他们观点如何，几乎所有人都对鹏华的创意表示肯定。鹏华基金一位曾做过消费品行业营销的员工贡献了这次牵手伍佰的创意，鹏华市场部本来还准备了一套传统的新基金宣传方案，出乎他们意料的是，公司领导最终对创新方案青睐有加。
上海某基金公司市场部人士表示：“其实投资者进行决策不仅是出于风险承受能力的判断，背后还受到消费喜好、文化背景、个人习惯等各种因素的影响。如果能找到基金和其他行业知名品牌之间的共同点，就会吸引更广泛的客户群体。”
但为何中国基金业发展了11年之久，2010年才有明星代言的案例出现？“基金公司履行的是信托责任，必须要树立诚信的形象。明星作为娱乐界人士，一旦个人形象出现污点，对基金公司的品牌将带来不可估量的损害。鹏华选择伍佰代言，应该也有他形象一贯健康的考虑。”这位人士表示。
不过，也有一些业内人士发出了不同的看法。“营销不应该仅仅是为了宣传，还要看其针对的目标人群是否正确，以及渠道是否覆盖你想针对的目标人群。如果不对路，那营销的效果就会大打折扣。”
据了解，由于市场波动等各种原因，鹏华中证500指数基金的销售情况和预想还存在差距。但正如华谊兄弟老板王中军在鹏华中证500发布会上所言，“至少这次活动让我记住了鹏华基金，记住了鹏华中证500，我想这就足够了。”
子品牌战略兴起
除了鹏华的跨界营销，华夏、南方、国泰等公司的产品“打包”成子品牌的战略同样是吸引基金业市场人士的新动向。
以华夏基金“指数基金家族”为例，该品牌将华夏上证50ETF、华夏中小板ETF、华夏沪深300等指数基金“一网打尽”。对此，华夏基金有关负责人表示，“指数基金家族包含的基金分别是沪市、深市乃至跨市场的代表性指数，针对性很强。推出这个品牌，我们希望为投资者提供完整的指数基金产品线，满足他们的工具性需求，同时也展示了华夏基金的指数基金管理水平。”
而国泰“北斗七星”则囊括了国泰旗下7只不同类型的基金。“现在基金数量太多，产品差异很小，说实话渠道人员都审美疲劳了。我们希望通过‘北斗七星’这个名字给人留下更深刻的印象。”国泰基金有关人士表示。而从实际效果来看，在去年年底的持续营销中“北斗七星”基金增量比较明显，渠道的反馈也是沟通起来更加容易，投资者乐于接受。
实际上，国内基金业发展到目前2.6万亿的资产管理规模，基金持有人近一亿户，可以说从客户覆盖面来看，可供公募基金挖掘的潜力已经远远没有上一轮牛市前那么大。因此，国内基金公司在营销战略上势必存在“变脸”的压力和动力，否则难以在为数众多且高度雷同的基金中“脱颖而出”。
“市场呼唤基金差异化营销和以品牌文化内涵构建的新营销时代。在合规的前提下进行创新，必然是基金营销未来的发展趋势。”一位业内人士总结道。
企业年金业务牛年开花
证券时报记者 陈 墨
本报讯 牛年迎来股市红火，基金公司进行企业年金业务同时风生水起。记者从多家基金公司了解到，基金业在企业年金中的份额增长迅速，“第一梯队”基金公司的年初业务量增长迅猛。
今年以来基金公司拓展企业年金业务动作迅猛，仅从已透露信息来看，至少5家基金公司获得了新的企业年金合同。1月份，山西焦煤集团与博时基金公司签约，将该集团企业年金投资管理任务交由博时负责，而国内最大钢铁集团———宝钢的首笔企业年金日前最终敲定6家投资管理人，易方达基金公司、华夏基金公司名列其中。此外，广发、嘉实基金公司也动作很大，2月份广大基金公司中标唐山钢铁等两家公司企业年金业务，而嘉实基金公司中标哈尔滨铁路局年金项目。
目前，华夏、南方、易方达、博时、嘉实等几家基金公司，形成了企业年金的“第一梯队”。在各大企业挑选企业年金投资管理时，绝大多数关注点放在这五家公司上。同时，这些基金原有的存量也非常大，一般都超过了100亿元的规模。
作为企业年金投资管理人的主力军，基金公司在其中的份额快速增加。以海富通基金公司为例，今年以来海富通中标企业年金规模超过20亿元，整体规模相比去年年底增长20%，比2007年底管理规模扩大了4倍多。
一位基金公司企业年金负责人表示，这块业务短期内对于公司财务效益并不明显，不过能显示企业的市场影响力。另一方面，不少基金公司在2008年企业年金业务获得了较好的业绩。
国内钢材价格保持低位震荡
⊙本报记者 刘意
在经过2007年的大幅飙升之后，钢材价格跟随其他大宗商品一同出现暴跌行情，跌势极为惨烈。以螺纹钢价格为例，2008年最高峰时价格逼近6000元/吨，但在暴跌之后，最低点一度考验2000元/吨；短短一年时间里面，跌幅近七成。截至目前，钢材价格稍有反弹，但依然保持低位震荡格局。
2009年开局伊始，国内钢材价格一度曾延续了去年底的反弹行情，但因为市场供大于求的现状短期内仍然难以改变，春节后钢材价格在前期反弹的基础上重回下降通道。
昨日，上海地区大宗电子盘交易中，螺纹钢L0907合约开盘于3350元/吨，呈现小幅震荡横盘态势，下午价格小幅下行，成交量较小，尾盘快速跳水，大幅收低，报收于3250元/吨，跌2.87%，成交2470吨；订货量间增加175吨至8030吨。成交量较之前一交易日有所减少，订货量略有增加。目前国内主要远期电子盘没有线材成交。
现货市场方面，上海市场线螺价格继续上涨。现货6.5mm普通线材主流报价在3150元/吨；同规格高线钢材价格在3190元/吨；16-25mm二级螺纹报价在3100元/吨；三级螺纹16-25mm价格在3240元/吨；京津线螺市场显现平稳态势，天津市场大厂高线报价在3200元/吨，16-25mm二级螺纹钢报价3300元/吨，16-25mm三级螺纹钢报价在3380元/吨左右。
市场分析人士表示，昨日大宗电子盘螺纹钢合约尾盘出现快速跳水，空头气氛有所加重，与尾盘跳水显得格格不入的是螺纹钢现货市场报价持稳，甚至有所调高。目前市场在底部盘整，随着气温的升高，建筑工地也开始陆续开工，近期市场需求整体有所好转。目前整体市场依然以消耗库存为主，短期内市场维持稳中小幅调整。考虑到传统的消费旺季即将到来，螺纹钢的下跌空间有限。
业绩亚军基金四季度重仓股集体换脸
继华商、华夏基金之后，去年业绩“亚军”银河行业优选股票基金的四季报格外引人关注。与三季度末相比，银河行业优选前十大重仓股几乎集体变脸，这几乎是几大牛基中换股最频繁的基金之一。
去年四季报显示，银河行业优选股票基金的股票仓位为83.02%，较前一季度下降2个百分点，基本维持在市场平均水平。从行业配置看，去年四季度银河行业优选股票基金依旧倾向于信息技术、节能减排、新材料、医药、商业、食品饮料等消费类和新经济板块，但阶段性持有了较强安全边际、具有成长性且估值偏低的周期类股票，并在高点予以利润兑现。
银河行业优选股票基金去年四季度最大的看点是，前十大重仓股几乎全部撤换，除青岛啤酒以外，另9只个股均为新面孔，分别为合康变频、华天科技、中国联通、铜陵有色、潞安环能、烟台氨纶、大族激光、中海油服及荣信股份。北京晨报记者查询这些新换个股走势发现，去年四季度的一批大牛股竟都在其中，如四季度涨幅达93.69%的铜陵有色，涨幅77.12%的中海油服，潞安环能、大族激光等涨幅均达67%。业内人士普遍认为，银河行业优选股票基金去年四季度净值增长迅速，与其换股操作且个股选择偏积极有关。
对于今年以及未来股市的运行，银河行业优选股票基金的态度有些与众不同。该基金并不强烈看空目前偏低的指数点位，认为市场出现二次探底的概率并不大，短期指数缺乏上涨或下跌空间，但优质股票应维持配置。此外，对于目前基金公司普遍看好的新兴行业，银河行业优选股票基金称，鉴于小盘股票的高估值和参差不齐的基本面情况，在维持核心仓位不变的基础上，今年一季度的配置思路将从前期消费和新兴行业为主，向均衡配置过渡，增加周期股和中盘股的配置，并重点寻找个股的超额收益。今年将注重自下而上、回归成长、精选个股。
晨报记者 王洁
险资二季度投资脸谱：吃药喝酒
⊙记者 黄蕾 ○编辑 于勇 陈羽
屡次“先知先觉”——高位逃顶、逢低抄底，保险资金的一举一动牵动着市场的敏感神经。随着上市公司半年报的披露收官，险资选股路径一览无遗。
二季度，险资爱上“吃药喝酒”。相关统计数据显示，险资二季度集中增持食品、酒类、饮料、零售等消费股，及抗周期、新兴产业等个股。同时，提前“埋伏”于银行、证券等金融类个股。至于备受关注的房地产行业，险资分歧较大，减仓增仓皆有之。
偏爱白酒中药
截至今年6月30日，险资共持有378只个股。其中，保险三巨头中国人寿、中国平安、中国太保分别持有个股183只、69只、79只。在二季度中，险资增仓、新进个股分别有96只和219只；同时减仓69只个股，被减持规模最多的是万科A，共计6538万股遭中国人寿减持。
从行业来看，增持幅度较大的个股集中于消费类，减持的则多是金属、建筑等。对于房地产股，险资分歧较大，在大手笔减持招商地产、中华企业、香江控股等的同时，却又大量增持或新进名流置业、荣盛发展、金融街、保利地产等，凸显出险企在预判房地产调控政策上的不确定性。
看好消费类股票几乎成了保险公司的共识。“我们主要青睐农林牧渔业、食品饮料等通胀抵御型品种，这些行业即使在经济不乐观时仍有足够现金流。”一家保险公司投资部人士解释了其以稳为主的投资策略。
在378只个股中，共有复星医药、东北制药、古越龙山等83只个股被两家以上(包括两家)保险公司同时持有。其中，传统白酒行业和中药行业明显获得险资偏爱。
例如，在已有475万股的基础上，中国人寿又于二季度增仓贵州茅台948万股；中国太保旗下太保寿险也新进老白酒个股水井坊500万股；中国平安相中金种子酒、洋河股份，分别新进483万股、134万股。
另外，昆明制药、同仁堂、广州药业、中恒集团等中药行业个股也颇受中国人寿、中国人保、新华人寿等大型险企的青睐。最大手笔的要数中国人寿，在已有422万股太龙药业的基础上，中国人寿集团携旗下中国人寿股份公司合计买入1290万股，合计持有其流通股的4.16%。
提前“埋伏”银行股
通过梳理发现，二季度，保险三巨头呈现出同中有异的持仓“脸谱”。仅有1只个股“酒钢宏兴”被三巨头同时相中，三家合计新进该股1422万股。
不过，仍有21只个股被三巨头中的两家同时看中。从选股来看，中国人寿和中国太保思路似乎相近，共同持有百联股份、中粮屯河等13只个股；中国人寿和中国平安共同相中海峡股份等6只个股；中国平安和中国太保同时持有的股票仅陕鼓动力、中远航运2只个股。
值得注意的是，虽然在这波反弹行情中金融股表现相对较弱，但“先知先觉”的保险资金已经于二季度“潜伏”其中。
从统计数据来看，在二季度被重点增持和新进的金融股有：中国人寿通过旗下保险产品账户新进中国银行3.2亿股、新进建设银行2.3亿股、增仓民生银行2亿股，同时泰康人寿也新进2672万股南京银行。另外，光大证券、华泰证券、中信证券、招商证券等券商股也在险资二季度的增仓或新进个股行列。
中国经济成长加速 金属价格获支撑
昨日中国公布的良好的经济数据符合市场预期，金属市场获得支撑。
证券时报记者 李 哲
本报讯 随着金属价格创下年内新高，国内金属冶炼厂也持续增产。但是分析人士表示，面对中国经济成长加速、市场强劲的需求，金属期价仍将继续走高。
昨日国家统计局公布数据显示，今年一季度我国GDP同比增长11.9%。国内一季度经济维持良好的增长态势，但对金属市场提振较为有限，而同时公布的3 月份金属产量增幅明显。这加剧了当前国内市场供应压力，金属继续维持外强内弱局面。
昨日公布的数据显示，在上月增长4.1%后，3月精炼铜产量持平，为35.8万吨，同比增长12.8%；3月原铝产量环比增长4.3%至纪录新高，同比增长50.2%；3月份的锌产量同比增长了23%，至 117万吨。统计还显示，中国今年第一季度铜的总产量达105万吨，同比增长13%；一季度铝产量同比增加48.3%，至399万吨；一季度锌产量达 117.2万吨，同比增长37.1%。
行业人士表示，3月份金属产量继续保持增长势头。主要是由于在全球大宗商品价格逐渐走高、下游需求逐步改善的背景下，冶炼厂持续增产。
昨日收盘，上海期铜价格小幅下跌。主力7月合约报62590元/吨，下跌310元跌幅为 0.49%。沪铝报17090元/吨，下跌60元，跌幅为0.35%。
南华期货分析师张一伟认为，尽管国内金属冶炼厂加快生产步伐，但是国际市场供应紧缺情况仍在持续。当前，LME仓库的大量金属库存都被融资仓单分期锁定，因此同时释放库存的可能不大。
首创期货分析报告认为，国内进口的增加和库存的回升都暗示国内铜供应依旧处于相对宽松的状况。这给沪铜带来压力。但中期来看，随着夏季国内空调市场需求的回升，将成为铜价中期走高的有力支撑。
招商证券有色金属行业分析师李洪冀认为，欧洲主权国家债务问题引发的货币体系不稳定担忧激发了金属货币的避险需求，一定程度上解释了近期美元与铜价的同向走势。他认为，欧美经济复苏将为金属二季度价格走高的催化剂。中国经济的强劲早已在大家预期之内，而欧美经济复苏的力度将成为市场对全球经济整体预期的重要判断依据。如果二季度欧美数据良好，金属价格仍将继续走高。
期市暴跌 50亿财富乾坤大挪移
节后开市第一周，国内期货市场全线崩塌，19个品种一齐跌停。此轮行情的下跌品种最广泛，跌幅最惨烈，我国期市成立10多年来还未曾有过。仅仅五个交易日，多方的50亿资金就此人间蒸发，巨额财富来了个“乾坤大挪移”，空头赚得盆满钵满。不过，昨天，空头风暴终于得以缓解，国内商品期货整体下跌动能减弱，阶段性崩溃告一段落。多数商品打开跌停板，白糖和沪铝两个长期弱势品种还出现了近期少见的涨停板。
沪铝涨停沪金补跌
由于上周四个跌停板仍未完全消化国外市场跌幅，沪铜昨天继续封跌停板，全天仅成交1.6万手，主力合约价格逼近4万元大关。沪铝平开后震荡上行，尾盘封涨停板，市场交投活跃，成交放量，全天共成交36.6万手。沪锌跳空低开，全天大幅震荡，收盘相对上一交易日结算价略涨。市场交投活跃，成交放量，全天共成交34万手，12000元/吨的整数关口有望收复。沪金受外盘金价下挫拖累跌停，812合约直接开在跌停板191.54元/克，盘中两度打开后再封至跌停板至收盘，收跌10.09元/克，跌5%。
农产品集体走高
昨日大连玉米低开后上涨，各主力合约结算价涨幅范围在30-49元之。国内豆类及油脂以接近跌停价开盘，但随后在电子盘大幅走高及农产品集体走高的带动下迅速拉升，大豆0901收于3320元，豆粕0901收于2713元，豆油0901收于6672元，棕榈油0901收于5132元，菜油0901收于6672元。郑州棉花也低开高走，但持仓量萎缩。郑州白糖大幅上涨，以涨停板报收，持仓量也出现增长。
数据解读：
上周多头暴亏50亿
上周，除黄金之外的所有商品暴跌。中信建投期货研究员蔡超表示：“按各品种主力合约的下跌幅度和持仓量计算，豆粕亏损5.4亿元，豆油亏损4.6亿元，豆子一号亏损8.65亿元，白糖4个亿元，铜亏损23.5亿元，各品种主力合约大概亏损数目高达46.15亿元，如果算上橡胶、燃油、铝、锌等，多头总资金损失不会低于50亿元。”据测算，在暴跌行情中，约20%的多头投资者发生了穿仓，50%以上的多头投资者爆仓。
多头集体洗白，谁在赚钱？持仓情况显示，中粮系是大赢家，中粮期货仅豆油一项，节前就持有9419手空单，浙江大地持有19063手大豆空单。一些严格按技术指令操作的投资者也基本上避免了暴跌风险。另外，一些
坚持在期货市场做套期保值的生产企业，也是大赢家。
记者 林兰
盘点2010年春拍：各板块竞相争辉(图)
编者按：
7月底，春拍渐入尾声，各大城市的春拍大都也已落下帷幕。无论从地区还是从板块的成交额都不难看出，今春的艺术品拍卖市场相当活跃且买气旺盛，高价拍品层出不穷，成交纪录屡屡刷新。2009年的精彩，无疑在今春得到了很好的延续。
各板块竞相争辉
■中国书画——古代书画与近现代书画竞相争辉
在总体趋势走好的艺术品拍卖市场中，今年中国书画表现得尤为突出，受到广大藏家的竞相追捧。中国古代书画在2009年价格空间被打开之后，本季进一步走强，高价拍品迭出，2010年春中国艺术品前100名中有36件为中国古代书画作品。嘉德在古代书画部分荟萃了500余件珍稀之作，囊括了宋元明清各时期、各流派的作品。其中，过百万元人民币成交的作品占到了总数的10%以上，著录于《石渠宝笈》的清宫旧藏、罕见宋画《宋人摹郭忠恕四猎骑图》以7952万元人民币成交。保利5周年春拍古代书画专场，以13.6亿元的高成交额成为保利春拍的中流砥柱。西泠书画古代作品板块也取得了成交率为86.33%，成交额达1.38亿元的骄人成绩。而近现代书画以市场流通量充足、换手相对灵活的优势，延续了去年的强劲势头，增长潜力进一步增强。保利以仅500多件拍品获得8.5亿元成交额；西泠推出的两场近现代名家作品专场的成交率都在90%以上；中国嘉德2010春拍会上，中国近现代书画首次突破单件价格亿元大关——张大千《爱痕湖》以1.008亿元刷新纪录，成为中国近现代书画市场的里程碑。
■中国油画——早期及写实油画支撑市场
今春中国油画市场中，早期油画和写实油画受到了藏家的大力追捧，经典写实板块呈现出强劲走势。在保利“现当代中国艺术夜场”首场中陈逸飞音乐人物系列代表作《二重奏》以2400万元起拍，场内竞逐激烈，最终以4100万元落槌；吴冠中彩墨作品《美国大峡谷》2800万元成交，《乞力马扎罗雪山》拍出2016万元，《墙上秋色》也以1232万元易手。在保利第二场夜场拍卖中，刘野《小海军》成交额1344万元拔得头筹，落槌价是估价低端的3倍，此场推出的刘野另一件作品《蒙德里安在伦敦》，则以600万元落槌。匡时油画雕塑专场今年主打的“早期油画”也成绩不俗，尤其是刘海粟的3张上世纪30年代的重要作品，在现场数轮竞价后均以高价成交。被多方看好的《裸女》一作以1075万元成交，另两幅作品《花港观鱼》和《圣扬乔尔夫飞瀑》分别以101万元和571万元成交。封面作品吴冠中的《嘈嘈皆乡音》在数番争夺后以728万元成交。
■瓷器——明清瓷器占据市场优先地位
瓷器是当之无愧中华艺术的重要代表，也是众藏家的主要收藏种类。今春瓷器市场热点延续以往，官窑精品瓷器尤其是清乾隆时期瓷器仍是市场追捧的对象。无论是“瓷器、玉器、砚、印”专场还是“暖日春烟”——瓷玉雅玩专场，前几名都少不了官窑瓷器的身影。在2010年春拍的中国艺术品成交价前100名中，入围的13件瓷器中有11件是明清官窑。香港苏富比上拍的清乾隆“釉里红‘穿枝螭龙’图葫芦瓶”成交价为3803.36万元人民币，居今春明清瓷器成交价之首。就嘉德拍卖公司而言，“瓷器玉器工艺品”专场总成交额6389万元，成交率77.9%。“气象堂皇——宫廷艺术集粹”专场中“清乾隆青花红彩云龙纹贲巴壶”则以3584万元折桂本届瓷器春拍。北京匡时春拍“清乾隆青花缠枝莲花卉寿字如意尊”、“青花五蝠捧寿贯耳瓶”均获得百万元以上的成交价。翰海春拍明清瓷器也受到追捧，“明永乐青花折枝莲花纹执壶”形制端庄隽秀，胎薄体轻，釉色幽靓浓艳，为永乐瓷器精品，成交价达1120万元。
■玉器——明清玉受捧
尽管书画市场的火爆一度掩盖了玉器逐渐升温的行情，但仍然没有影响业界对于玉器投资价值的看好。玉器成了拍卖会上的重要组成部分。市场中历年拍卖的古代玉器主要是清代玉器，今年也不例外。北京翰海今年推出的中国玉器专场，玉器拍品达255件，包括了各个时期的艺术作品，但最为主要的还是清代玉器藏品，其中清代中期白玉亭台人物山子，是该专场中估价最高的拍品，达220万元—280万元，最终以246.4万元拍下。香港苏富比“清宫遗珍”中所拍卖的“清乾隆帝御宝题诗‘太上皇帝’白玉圆玺”，以9586万港元成交，超出预估价的2倍，刷新了白玉及御制玉玺的世界拍卖纪录。北京保利清乾隆御制白玉蛟龙钮“自强不息”宝玺的成交价达5656万元。
■文房用品——砚台异军突起
近几年来，“文房热”在国内拍场已悄然兴起，并大有逐渐升温之势。今春砚台突起，受到藏家的热烈追捧和喜爱。西泠推出的“文房清玩·历代名砚”再次吸引了众多收藏爱好者的眼球，竞拍场面异常火爆，全场82方各式名砚，成交率高达100%，总成交额1164.016万元。其中吴昌硕铭、沈石友铭石破天惊锻砚以235万元拍出，此外汉白虎盖三足砂石砚获162.4万元成交额。嘉德“翦淞阁——文房清供”专场以8400万元的总额100%成交，45件拍品均价近200万元。其中清康熙御制松花石龙马砚以425.6万元位列该部分第一。北京保利5周年春拍古董珍玩之清乾隆“乾隆御用”御题诗澄泥伏虎砚及紫檀盖盒1400万元成交，打破砚台拍卖的世界纪录。
■古籍善本、古钱币、邮品及其他——稳中有进，不乏亮点
今春嘉德古籍善本部分总成交额达5190万元，创出这一门类新高。其中，毕刻《经训堂法书》黄庭坚《梵志诗》底本以582.4万元人民币拔得头筹；朵云轩全球首个印谱拍卖专场，初次亮相表现不俗，吸引到的藏家远不限于篆刻、印学圈内人士。100件拍品中，成交率高达77%，大多经过数轮竞价才被藏家收入囊中。其中，明代万历年间吴迥所辑《求定斋印章不分卷》，成交价高达起拍价的22倍，而民国年间方节庵所辑《古今名人印谱》两三年前在西泠印社拍卖时5万元起价就已流拍，如今却一举拍得30万元。上海拍卖行举办的春拍邮品专场，成交率达90%，成交总额597.98万元。无论是大龙邮票、小龙邮票，还是红印花加盖邮票、清代实寄封，均竞价激烈、高价频现。此外，2010年春拍中犀角雕以其珍稀的原材料和独特的制作工艺逐渐赢得了人们的关注，香港佳士得“松竹堂珍藏重要犀角雕刻(Ⅱ)”专场中4件犀角雕作品进入中国艺术品前100名榜单。
跳过2008年经济危机的困扰，乘着2009年市场理性的回归，2010年春拍，每个板块都可谓战果累累，这无疑为市场打了一剂强心针，也为接下来的秋季大拍铺垫了良好的基础。
各区域蓄势待发
■北京——强势开场
据相关数据资料显示，2010年春季，北京保利、中国嘉德、北京翰海、北京匡时、中贸圣佳、北京华辰、北京荣宝这7家公司共成交文物艺术品14433件，比2009年春季多出3904件，拍品单件成交额超过百万元的多达1300件，超亿元的有4件。另外在今年春季拍卖会上，中国书画成交情况又有提高，上述7家公司，中国书画一共成交629879.4万元，占总成交额的70.24%，比2009年又提高了4.74%。其中中国嘉德公司春季拍卖会上，只占26%的书画作品成交额却占了全场总成交额的70.4%，比2009年嘉德公司中国书画成交额占总成交额的44.85%，提高了25.15%。
据此我们不难看出，随着拍品成交额的不断刷新、破亿以及总成交额的稳步上升，北京已然领军中国内地艺术品市场。与此同时，中国书画作品在2010春拍场上依然占据“霸主”地位。
■上海——扭转局面
上海敬华春季艺术品拍卖会于4月25日在上海龙之梦酒店落槌，整场书画拍卖共分5个专场，共计成交1.63亿元，成交率为92%，创出上海敬华拍卖历史上的最好成绩，也为2010年上海艺术品拍卖市场带来了开门红的良好示范作用。此外，上海朵云轩的春季拍卖会，成交率达83%，总成交额为3.056亿元，并创下其春拍历史新高。作为上海的老牌拍卖行上海嘉泰，今年春拍，其主打专场“名家西画”，总成交额回升到2407万元，基本逼平2006年春的最高点，且油画成交额超过了中国书画，占到嘉泰总成交额的44.42%，由此可以看出，上海拍卖市场顺利扭转局面，为上海的当代艺术市场带来了新的希望，预示着市场的逐渐好转。
■杭州——持续升温
如同杭州近日持续的高温天气，2010年杭州的春拍市场也异常火爆。近日举行的浙江长乐春季拍卖会成绩斐然，总成交额近1.9亿元，全场成交率达89.6%。其中推出的浙派名家余任天作品及余任天收藏专场成交率达100%。
作为重中之重的2010西泠印社春季大型艺术品拍卖会于7月6日在杭州浙江世贸君澜大饭店结束。本届拍卖会共由18个专场、2800余件艺术珍品组成。这也是享有“江南第一槌”美誉的西泠拍卖创办6年来规模最大、拍品数量最多、为期最长的一场拍卖会。总成交额6.52亿元，其中仰之弥高·陈子庄书画作品、名人手迹、西泠印社社员作品、历代名砚等4个专场成交率都达到100%。创下西泠拍卖乃至南方艺术品拍卖的新高，为持续升温的中国艺术品加了“一把火”，同时也进一步巩固和提升了西泠拍卖在中国书画、篆刻砚台文房领域的优势地位。
■广州——逐渐回暖
据悉，广东保利已经悄然退出了广东艺术品拍卖市场，这一举动虽对广州本土的艺术品市场格局造成一定的影响，但6月15日率先举槌的广州市艺术品拍卖有限公司2010年艺术品拍卖会，还是以6000万元人民币的成交额圆满收槌。广艺此次春拍共推出珍瓷雅器、广东国画研究会书画、岭南名家书画和中国书画以及幻影楼藏中国书画等5个专场，共计800余件拍品，总成交率达到85%，并创新高。随之，由中国古代书画、中国近现代书画、岭南名家书画、成扇·扇面、楹联书法5个专场组成的广州嘉德拍卖，最终全场总成交额达2.4亿元。其中，岭南名家名作受到本土买家追捧，黎雄才成为最大亮点，一枝独秀。广州地区的两场拍卖会合计成交超过3亿元。
有专家分析指出，从广州本季拍卖会的结果看，南北价格一直存在的差异逐渐模糊化，南方市场的回暖之势明显。
■香港——再创新高
两大巨头中率先开拍的香港苏富比拍卖行本季共推出了“中国瓷器工艺品”、“中国书画”、“20世纪中国当代艺术”、“张宗宪收藏中国书画专拍”等7个专场，创下近20亿港元的总成交额，并创造了香港苏富比37年来拍卖额的最高纪录。除总成交额外，此次拍卖有数位艺术家打破个人拍卖最高价纪录，大量艺术品以高于估价的几倍成交，一时成为关注的焦点。
为期6天的香港佳士得2010年春季拍卖会于7月2日深夜收槌，共成交22.9亿港元，创下香港佳士得历年来第二高成交额，仅次于2008年春拍24亿港元的历史最高纪录。同比去年春拍增长114%，比去年秋拍增长39%。有两场拍卖成交率达到100%，一些拍品成交额超过拍前最高估价的10倍，逾50项世界拍卖纪录诞生，包括以6114万港元成交的陈逸飞的《弦乐四重奏》、以3986万港元成交的清康熙“犀角莱菔尊”和明末犀角雕“兰亭序杯”。
旗下二偏股基金业绩垫底 市场聚焦天弘择股能力
□ 本报记者 马薪婷
“0.98的时候听别人说好，就买了这只基金。买了以后就没涨过，马上要结婚，急等用钱，却被套得死死的，真是被坑苦了。”近日，有投资者向《证券日报》记者哭诉。投资者口中的基金指的就是天弘精选。
2月27日，天弘精选单位净值为0.4782元，晨星数据显示，截至2月27日，今年以来回报率为3.39%，排在第213位，是晨星分类的偏股型基金中的倒数第10位。而去年12月2日成立的天弘价值成长更不如人意，晨星数据显示，截至2月27日，天弘价值成长今年以来净值增长率为-5.92%，在222只偏股型基金中排名最后一位，最近一周回报率为-6.06%，最近一月为-5.96%。
“天弘基金旗下仅有的两只偏股型基金表现真是令人汗颜，难道要成为基金双‘熊’？”有投资者不禁发出如此感叹。
据接近天弘基金公司的一位人士表示，由于天弘价值成长基金是去年12月2日才成立，按照基金合同的要求，最长的建仓期是6个月，所以目前天弘价值成长或许正处于建仓期。但基金业内人士认为，基金回报率为负，处于建仓期固然是一个方面，但期间不能成为净值回报下跌的理由，截至今年2月27日，今年以来大盘涨幅达到10.75%，而该基金净值增长率为负，不得不让人疑虑原因是与该基金建仓期间所买的股票有关，也就是选股能力有关。
生不逢时
基金诞生的时间给天弘这两只偏股型基金开了一个玩笑。两只基金的诞生赶上了2005年与2008年让人记忆犹新的两个大熊市。
资料显示，天弘精选成立于2005年10月8日，当时募集金额为3.39亿元。股票投资比例为30%~85%，是混合型基金。截至去年年底，资产净值为30.62亿元。而天弘永定价值成长则是去年10月8日开始募集的，成立于12月2日。募集金额也仅为2.91亿元。公告显示，募集有效认购总户数为12879户。公司基金从业人员认购该基金份额为10.4万份(含募集期利息结转的份额)，占比为0.0357%。
而按照《基金法》的要求，新基金成立的最低标准是2亿份，募集金额不少于2亿元人民币，且份额持有人不少于200人，才能宣告成立。上述两只基金超越成立的标准可谓仅仅是“一米之远”。
天弘精选、天弘永定价值成长的诞生也并不是一帆风顺，均延长了募集期。资料显示，天弘精选2005年发售时，原定于2005年9月21日发行结束，但最终延至2005年9月27日。天弘永定价值成长自去年10月8日开始募集，原定认购截止日为2008年11月18日，但最后延长了10日，到11月28日才结束募集。
可见，最终募集的3.39亿元、2.91亿元，得来的并不容易。对此，市场分析人士认为，在基金发行的市场环境不佳时，这些在渠道与品牌上并无明显优势的小基金公司受到的冲击相对较大。
孤身奋战
资料显示，目前61家基金公司主要聚集在上海、深圳、北京、广州等地。而天弘基金管理公司是天津市的第一家基金管理公司，也是到目前为止北京以外中国北方唯一一家基金管理公司。公司由天津信托投资有限公司出资4800万元、兵器财务有限责任公司和山西漳泽电力股份有限公司各出资2600万元共同发起设立。可谓是坐镇天津，孤身奋战。
作为旗下的唯一一只“老”基金。晨星数据显示，天弘精选自2005年设立以来，回报率为50.39%。但是自最近一两年看，回报均为负数。截至2月27日，数据显示，天弘精选最近一年为-43.85%，同期可比的184只偏股型基金中排名第103位，最近两年为-2.48%，同期可比的138只偏股型基金中排名第100位。从短期看，最近一周回报率为-8.46%，最近一月回报率为-0.19%，最近六月为-3.72%。
该基金的基金经理是许利明，从公开的履历上看，许利明在进入天弘基金之前曾担任过北京国际信托投资公司投资银行总部项目经理、湘财证券有限责任公司资产管理总部总经理助理、北京鹿苑天闻投资顾问公司首席投资顾问等职。2007 年6月加盟天弘基金管理有限公司后，历任投资部研究总监、天弘精选混合型证券投资基金基金经理助理等职。
两市基金指数放量大幅上扬
吴晓婧
沪深基金指数昨日随股指低开高走，大幅上扬。其中，上证基指开盘于3789.72点，低开8.14点，收盘于3860.66点，上涨1.65%；深证基指开盘于4222.32点，低开2.66点，收盘于4286.73点，上涨1.46%。两市基金全天成交金额为31.53亿元，成交量2715万手，较上一交易日略有放大。上市交易型基金几乎全线上涨。
封闭式基金：开盘交易的42只封闭式基金，40只上涨，1只持平，1只下跌。涨幅靠前的有银华锐进、基金通乾、基金汉兴、同庆B、基金泰和，分别上涨3.14%、2.41%、2.34%、2.31%和2.19%。持平的基金是同庆A。估值优先下跌0.09%。
LOF基金：开盘交易的40只基金，36只上涨，4只下跌。涨幅靠前的有中欧小盘、海富100、南方500、鹏华500、建信300，分别上涨2.92%、2.78%、2.56%、2.52%和2.19%。中欧趋势、景顺鼎益、大成创新、华夏蓝筹分别下跌0.87%、0.58%、0.26%和0.09%。
ETF基金：全线上涨。其中，中小板ETF上涨3.11%，报2.291元；上证红利ETF上涨2.29%，报2.006元；深证100ETF上涨2.31%，报3.012元；上证50ETF上涨1.65%，报1.849元；上证180ETF上涨1.65%，报0.555元；超大ETF上涨1.09%，报0.186元；深成ETF上涨2.07%，报0.936元；上证央企ETF上涨1.32%，报1.228元；治理ETF上涨1.54%，报0.658元；价值ETF上涨1.60%，报2.413元；中盘ETF上涨2.00%，报2.350元。 (记者 吴晓婧)
易方达增强回报债券基金分红 10份派0.25元
全景网9月10日讯 易方达基金周五公告，易方达增强回报债券基金向A类基金份额持有人每10份基金份额派发红利0.25元，向B类基金份额持有人每10份基金份额派发红利0.25元。
公告显示，权益登记日、除息日为9月14日，红利发放日为9月15日，选择红利再投资的投资者其现金红利再投资所得基金份额的基金份额净值(NAV)确定日为9月14日，红利再投资的基金份额可赎回起始日为9月16日。(尹霁)
欢迎发表评论  我要评论
PVC期货有望5月挂牌
□本报记者 胡东林
热议中的聚氯乙烯(PVC)期货正大步朝人们走来——大商所对合约规则的意见征集工作不日即将结束，市场人士预测，如无意外PVC期货将会在5月份挂牌交易。
大商所品种部有关负责人在接受中国证券报记者采访时表示，PVC期货的获批，体现了证监会稳步发展期货市场的态度和决心。对大商所而言，PVC品种的推出将进一步促进大商所塑料系列产品市场体系的完善，推动其在综合性期货市场发展道路上再迈大步，进一步拓展了大连期货市场对产业和国民经济服务的范围和深度。
据了解，目前大商所己做好PVC期货挂牌交易的准备工作。早在3月份大商所己经完成了PVC交易技术测试工作，会员和投资者培训己全面展开，目前交易所正面向社会公开征集对PVC合约和规则的意见建议，相关工作不日即将结束。根据钢材和早籼稻合约上市进程来看，目前PVC离正式挂牌交易之日己为时不远，市场人士预测，如无意外PVC期货将会在5月份挂牌交易。
“PVC期货上市后，将为大商所工业品期货品种和石化品种再添一翼。”这位人士介绍说，我国是世界上最大的PVC生产国和消费国，至2007年底设计产能和消费量分别达到1208万吨和1002万吨，均超过LLDPE的两倍，2000年以来年均消费增长率高达20%左右；同时，作为现代社会中最为重要的基础材料之一，PVC主要应用于建筑门窗、排水管道、电线电缆、医疗器械、汽车及薄膜包装等领域，随着我国国民经济快速发展，尤其是建筑和包装工业的发展，PVC等合成树脂的生产和消费增长十分迅速；经营企业众多，仅下游塑料制品行业规模以上企业即达1000多家，市场避险需求强烈。“基于众多PVC相关产业、庞大现货市场及市场主体的强大需求，PVC期货市场发展前景可期。”
长盛同鑫保本基金开始募集
由2010年度债基冠军基金经理蔡宾亲自掌舵的长盛同鑫保本混合型基金于4月20日起发行，这也是长盛基金旗下的首只保本基金，届时投资者可通过中行、农行、招行等各大银行、券商网点及长盛基金网上交易平台等渠道进行认购。
长盛同鑫保本基金投资固定收益类资产比例不低于70%，因而公司固定收益类产品的管理能力对于该基金的业绩将有直接影响。此外，该基金最高还可有30%的仓位投资于股票等权益类资产。由长盛同鑫保本基金拟任基金经理蔡宾掌管的长盛积极配置曾以15.54%的年度业绩摘得2010年“债基王”桂冠。(余?)
欢迎发表评论  我要评论
基金刚成立一年就被罢免 东吴投资副总准点抽身
每经记者 李娜 发自上海
从目前情况来看，基金经理注册登记制新规的效力越来越明显，但此项新规引发的行业动态仍颇耐人玩味。
基金经理注册登记制新规的出台，让基金经理频繁变动的热潮降了降温。让原本牛年基金经理的变动潮得到了不小的缓和。
庞良永抽身次新基金
据Wind统计数据显示，不包括新基金在内，今年以来已有50多只基金的基金经理发生了变动，但多发生在今年的前三个月。纵观整个四月，4月份共发生了14起基金经理变动的公告。其中有13起是增聘公告，而有关于基金经理离职的公告只有1起。这种良好的态势一直延续到近期，昨日才出现了最近两个月内第二位离职的基金经理。
昨日，东吴基金公司发布公告，因工作需要，公司决定免去庞良永先生担任的东吴行业轮动股票型基金基金经理职务，该基金将继续由另一位基金经理任壮继续打理。
值得注意的是，东吴行业轮动成立于2008年4月底，今年1月下旬，东吴行业轮动才刚刚发布公告，公司聘请任壮担任东吴行业轮动基金经理。庞良永此前属于兼任东吴基金投研副总监和东吴行业轮动股票型基金基金经理。
东吴基金昨日的公告也意味着，庞良永管理该基金的时间刚好过“红线”(注：基金经理注册登记制中明确规定，基金经理管理基金未满1年的，公司不得变更基金经理。如有特殊情况需要变更的，应当向中国证监会及相关派出机构书面说明理由)，任职东吴行业轮动基金经理仅3个月左右的任壮将独挑大梁。
同时，对于此次庞良永离任的原因，东吴基金公司内部人士仅简单地告诉《每日经济新闻》记者，“公司内部工作安排的需要。”
新基金掌舵人变数大
事实上，近些年来，随着基金公司业务领域拓展迅速，基金经理在公司内部“换岗”的现象时有发生。
一般来说，征战基金公司的专户理财和年金市场显然也是目前不少基金经理变动的一个主要原因。此前，某基金公司就为专户理财而对基金经理进行了不小的手术。而个中变化最为明显的无疑是新基金的掌舵人的变动。
某业内人士告诉 《每日经济新闻》记者，此种做法有打擦边球的嫌疑。基金经理具备“闪光”的头衔，往往更具号召力，此种做法已是基金业不争的常态。而过了一段时间后，该基金经理将会因为“某种原因”成功抽身。
其实，在基金公司上报新产品时，管理层对于新基金的拟任基金经理并没有这方面明文规定。管理层通常仅会不允许新基金的基金经理已管理2只及其以上的基金。换言之，对于新上任的基金经理，管理层最大的允许限度就是一拖二。不过，虽然管理层没有明文规定，但不少基金公司是心里有数。
链接
庞良永 曾任申银万国投资银行部项目经理，平安保险投资管理中心基金研究员，东吴证券有限公司投资总部副总，现任东吴基金管理有限公司投资副总监。
任壮 五年证券从业经历，1994年7月至2004年2月，任农业银行黑龙江省分行业务科长。2004年3月至2007年9月，任兴业证券上海总部研发中心高级研究员。2007年9月至今，任东吴基金公司基金经理助理、部门总助。2009年01月下旬起，任东吴行业轮动基金经理。
国海富兰克林基金：目前估值基本合理
王斌
A股市场持续上攻，给投资者带来了较大担忧。不过关于市场目前估值基本合理的观点似乎得到了市场基本认同，国海富兰克林基金三季度投资策略即认为目前市场估值基本合理，并且未来长期股市上涨的概率较大。
国海富兰克林基金认为，从历史估值看，目前沪深300的估值基于2009年业绩市盈率大约在23倍，与历史平均水平基本相同。在未来盈利增长不确定的情况下，考虑到流动性，目前的市场估值已经基本合理。同国际横向比较来看，沪深300的估值也是最贵的市场之一。
不过从中长期看，未来市场上升的动力，来自企业盈利和经济基本面的恢复好于预期以及国际资本流入大幅增长。从目前分析看，企业盈利增长概率较大，而人民币升值也会成为国际资本流入的主要动力，未来长期股市上涨的概率较大。
该策略认为，从宏观上看，政府投资在三季度增长将快于上半年，而房地产投资在三季度也将加速；预计三季度出口将可能出现环比增长，欧美经济逐渐触底企稳，国外企业的投融资环境将有明显改善，消费需求也有所恢复，将可能促使中国的出口环比增长。同时，股市和房市的大幅上涨形成的财富效应，使得消费超预期可能性很大。从微观企业看，大宗商品价格的上涨，将逐渐传导到消费品和工业品价格上，而且伴随经济增长和需求的上升，企业的产能利用率和毛利率都会有所改善，企业盈利将较可能环比实现增长。
不过目前市场已经部分体现了流动性带来的估值提升，未来市场上涨的主要动力可能来自企业盈利的改善和超预期。在投资主题的选择上，看好包括银行、地产、保险等行业在内的大金融板块，以及与大宗商品和房地产有关的钢铁、建筑、消费等行业。
基金经理跳槽年底趋于平静 高管成跳槽主角
□晨报记者 李锐
就在基金经理跳槽趋于平静后，基金高管变动陡然增多。谁也没有想到，距离新年还有不到半个月时间，基金公司高管忽然成为业内“跳槽”的主角，其中包括沪上两家基金公司在内的多家基金公司均有高管变动消息传出，而这也为2010年的基金再添戏剧性的一笔。
两公司曝出高管变动传闻
就在今年三季度，坊间就流传一则消息，称万家基金原副总经理钱华离职，其当时在万家基金主管投资。9月份，万家基金发布公告，证实了钱华的离职，而对其去向，公告并未透露。
而从目前来看，钱华并没有离开基金业，而是极有可能出任沪上另一家基金公司的总经理，尽管尚未有公告发布，但据称目前仅是时间问题。钱华传闻任职的这家基金公司，总经理早已提交辞职，目前只待监管部门批复。由此来看，此次高管变动酝酿的时间已经很久。
与此同时，上海另一家银行系基金公司，也曝出新的总经理已经到任的消息。此前，该公司总经理在三季度期间辞职，加盟私募基金一事引起市场高度关注。业内人士透露，新的总经理目前还处在熟悉业务阶段，相关公告估计要过一段时间才会发布，而公司相关工作人员昨日就此表示，一切以公司公告为准。
年底高管变动频繁
进入12月份，基金高管变动明显增加。
12月11日，天治基金发布高管人员变更的公告，称同意赵玉彪辞去公司董事长职务，刘珀宏辞去公司总经理职务，并决定由赵玉彪担任公司总经理职务，同时代为履行公司董事长职务，代为履行公司董事长职务的期限不超过90日。当时，该公告一经公布，立即引发市场关注，除了赵玉彪由董事长转任总经理耐人寻味外，刘珀宏较短的任职经历也让市场大呼看不懂。
12月8日，工银瑞信发布公告，称同意杨凯生辞去公司董事长，并选举李晓鹏担任公司董事长。从公开信息来看，工银瑞信变更董事长尚属正常，但此前该公司也有副总经理、3名总监级投研人员离职，表明其公司内部并没有表面上看着太平。
而此前，12月1日，一向行事低调的益民基金也发布了总经理变更公告，同意祖煜不再担任公司总经理，并决定由公司副总经理宋瑞来代为履行公司总经理，而这也是宋瑞来在该公司第二次代为履行公司总经理一职。
再往前，11月份，宝盈基金先后发布两个高管变动公告，高管几乎全部变更。
所涉公司规模较小
不过，细心的投资者会发现，近期发生高管变动的公司大多规模较小，或者是公司今年“麻烦不断”的主。以沪上近期传闻发生高管变更的公司为例，该公司成立时机并不好，而旗下第一只基金建仓在股市高位，导致该公司至今非常被动，规模依然在60家基金公司中排名较后。而在此前，该公司的副总经理、投资总监等重要职位早已换人。
此外，天治基金、益民基金的规模也不大。成立于2005年年底的益民基金，至今旗下仅有4只基金产品，规模不过60多亿元，在60家基金中排名第54位，除了公司高管变动引发市场关注外，该公司基本都是默默无声。
螺纹主力收涨0.4% 站稳4800元上方
上海期货交易所(SHFE)螺纹主力合约周三早盘高开震荡，盘中一度下探测试4800元关口，最终收涨0.4%，站稳4800元上方。
螺纹主力合约RB1110周三以4827元高开，早盘以4815元报收，交易区间4799-4833元，成交量为46.73万手，持仓量为73.28万手。
现货市场，据西本新干线统计显示，沪上建筑钢材市场主流报价继续上调10-20元/吨。截至周二收市，二级优质品螺纹钢主流价位在4570元/吨，三级优质品螺纹钢主流价位在4680元/吨，大厂高线主流价位在4560元/吨。
从成交表现来看，当前终端需求正常采购，市场低位资源则成交较为活跃，盘中部分商家报价仍有一定拉高。
从成本方面来看，周二唐山钢坯继续上调20元/吨到4340元/吨；而进口铁矿石价格也继续上调1美元/吨到175美元/吨。此外，周二众达、水钢、德胜、三宝等钢厂螺纹钢出厂价格均上调30元/吨。
中国联合钢铁网分析师胡艳平周三指出，本周以来现货价格的部分上涨，只能说是中期下跌周期的一波小反弹。矿价的上涨主要是因为春节前后矿价高位时钢厂采购量不大，导致3月份原料库存不足有补库存需求，加上钢价短期上涨的带动，这两方面对矿石短期形成支撑，但中期应该会继续跟着钢价往下。
西本新干线信息部经理盛志诚亦表示，目前钢材需求并不稳定，看不到持续向好回升的势头，后期仍将受累于产量和库存压力。本周现货反弹的动力主要来自于贸易商自身的亏损倒挂，以及期货市场反弹的带动。
欢迎发表评论  我要评论
中石化中石油涨价 LLDPE期货放量大涨
东吴期货 吴文海
周二LLDPE期货主力合约略微低开后一路放量上攻，期货价格顺利突破12000元大关后继续大幅拉升，盘中最高触及12210元，日涨幅达到2.57% ，领涨国内商品期货。主力合约日内最高增仓10.5万手，成交量迅速放大至100.9万手。连塑期货合约收盘总持仓量达到44.8万手，创上市以来新高。目前LLDPE基本面转强，期货与现货行情互相配合上涨。加之美国债务谈判陷入僵局，美元遭到市场大量抛售，提振商品期货市场。技术上LLDPE期价已经向上突破前期盘整区域，后市有望挑战13000元的中线目标位。
中石油中石化涨价成期货行情暴涨导火索
在市场普涨格局下，投机资金今日集中做多连塑的直接原因是月底中石化中石油连续上调PE各品种出厂报价。周二中石化华东线性意向调涨400元/ 吨，华南线性调涨100元/ 吨，广州石化LLDPE7042最新挂牌价为11050元/吨。中油华东LLDPE出库价上调250元/吨，7042最新价11050元/吨。同时，中石油西南、华南出库价普遍上调100元/吨。经过本周以来的两次提价，国内石化企业出厂价重心上移到10900-11000元/吨。
需求一般，供给过剩状况缓解
从国内供需来看，由于石化企业采用了限量销售策略，大商所期货交割库间接冻结了20万吨的货源，导致现货市场可流通货源偏少，贸易商多封盘惜售，主动报价较少。天津、上海、广州地区线性现货报价普遍上调100元/ 吨，报价集中在10950-11000元/吨。受下游工厂接货不明显，但贸易商心态较好，对后市看涨信心较强，低价出货意向不高。因国内外价格长期倒挂，3月份以来我国LLDPE进口量持续下降，3-6月份进口量分别为23.49万吨、18.3万吨、17.91万吨、14.68万吨。6月份进口量已经为3年以来的最低水平，极大地缓解了国内LLDPE市场供应过剩局面。
现货商长时间亏损，涨价意愿强烈
从成本来看，现货商长时间处在亏损状态，涨价意愿强烈。7月份以来，国际原油和石脑油价格震荡上涨，抬高LLDPE生产成本。按亚洲石脑油1005美元/吨的最新现货价计算LLDPE生产成本在11400元/吨附近。进口8月船期的沙特LLDPE 218W薄膜级料价格在1390美元/吨，相当于人民币价11500元/吨，即使按涨价后的现货价11000元/ 吨来比较，进口商仍处于亏损状态。为扭转亏损局面，涨价意愿相当强烈。
后市投资策略
周二LLDPE主力合约技术上已经向上放量突破，后市很可能展开第二波上攻行情。6月27日的最低价10750元将成为年内LLDPE期货最低价。从7月以来连塑的上涨特点来看，11000、12000元都构成重要的目标位和阻力位，一旦长阳突破，阻力位变成支撑位。周二LLDPE已经有效突破12000元关口，未来将变成重要支撑位，一旦期价回撤到该位置，可积极做多。
当前L1201和L1109合约价差扩大到650点，超出历史价差均值100多点。对于稳健投资者，可采用空1月多9月的跨期套利交易策略，等待9月合约交割前夕，赚取二者价差缩小收益。
房地产信托投资基金年内试水
境内第一单房地产信托投资基金（REITs）“正式登场”的时间已为期不远。按照主管部门的内部时间表，第一单REITs很可能于年底前以信托形式推出，并首先在银行间市场交易。
已有_COUNT_条评论  我要评论
身负2.7万亿平台贷款 14家上市银行价值重估
晓晴
银行对地方融资平台的贷款真面目终于面世，而这部分信用风险敞口可能会出现计提拨备增加，并引起银行业上市公司的价值重估。
6月23日，审计署审计长刘家义向全国人大常委会作的审计报告首次披露，从债务余额与当年可用财力的比率看，省、市本级和西部地区债务风险较为集中，有7个省、10个市和14个县本级超过100%，最高的达364.77%。
根据日兴证券研究员谢爱红出具有研究报告显示，2009年底，国内所有银行的平台贷款为7.3万亿左右，14家上市银行与地方融资平台相关的贷款余额为2.7万亿元。而东方证券的研报则显示，截至今年底，国内所有银行对地方平台的贷款余额为8.7万亿左右。
“如果对14家上市银行政府平台贷款的坏账率按照10%测算的话，那么将有2700亿元的坏账需要计提拨备。”谢爱红表示。
工行平台贷款余额最大
本报记者了解到，在实际统计过程中，各行有各自不同的定义。如在2009年年报发布过程中，各行按各自口径公布了地方融资平台贷款余额。
据东兴证券银行业分析师王保伦介绍，工商银行、建设银行和中国银行三大国有上市银行中，工商银行2009年(按照工行口径)政府融资平台贷款余额为7200亿元，2009年新增量超4500亿元，产生的不良额为2亿元，不良额占比为0.03%。
工商银行对地方政府融资平台实施严格的区域和项目准入标准，实行名单制，主要投向基础设施项目及国家级、省级、大型企业优质项目。
中国银行2009年新投放政府融资平台贷款规模2700亿元，占新增贷款的17%，余额约为4200亿元，占所有贷款的9%，政府融资平台不良贷款额约3个亿。
建设银行2009年的政府平台融资，按照人行口径，建行新增2679亿元信贷，余额为6463亿元。
另据西南证券研究员付立春对交通银行的调研发现，该行发达地区的政府融资平台贷款大概占60%。“交通银行对有现金流和还款来源，但可能需要政府财政收入归还的贷款占比约10%左右，现在基本完成处置方案。”付立春表示。
申银万国分析师励雅敏称，根据央行口径计算的话，兴业银行2009年末融资平台贷款余额为1968亿元，占比在28%左右。“兴业银行自查情况显示，极少部分贷款(约占0.3%)目前划在关注类，主要是项目立项手续不完善，资金使用不规范等原因，现在大部分已完成整改，不能完成整改的个别项目贷款也已收回。”励雅敏表示。
广发证券策略研究员余晓宜称，招商银行2009年平台贷款余额721亿元，占全部贷款余额的6.03%，占比低于行业平均的15%-18%。
“从抵质押情况看，抵押和质押占28.56%(其中以土地为抵押质押的比例低于20%)，保证及担保占38%，其余为信用和少数混合担保贷款。”余晓宜称，“由于招行采取的是动态拨备计提，平台贷款排查过程中如有新的计提产生，则加提的拨备会在当月显现。”
减值成本增453亿元
上述地方平台类贷款未来成为不良贷款的几率有多大？又会占多大比例？
国信证券银行业分析师邱志承称，目前银监会对于资产质量实施更加严格的监管，及对地方融资平台贷款的清理，银监会很有可能在未来进一步提高拨备计提标准，从而使下半年的不良形成率有所上升，估计2010年中期可能会是最近几年不良率的底部。
宏源证券分析师胡建军认为，若按上市银行已经披露的融资平台贷款(未披露平台相关贷款的，按2009年新增相关融资平台贷款的1.5倍推算)测算，假设其地方融资平台贷款余额的5%降入不良(次级类，直接降至可疑类或损失类的可能性极小)，并按30%的比例计提拨备；10%降为关注类，并按3%计提拨备(考虑到正常类1%的已提拨备，实际新增拨备2%)。
在此假设前提的谨慎预期下，14家上市银行2010年在地方融资平台贷款重新分类后，将增加资产减值成本453亿元，年化信贷成本有望增加18个基点，达到0.62%左右，较2009年上升12个基点。
其中，地方融资平台贷款规模最大的工商银行需要增加计提拨备122.4亿元，减值成本增加0.2%；建设银行和中国银行分别增加计提拨备109.82亿元和90.1亿元，减值成本分别增加0.22%和0.18%。在14家上市银行中，减值成本增幅最大的为南京银行，需增加计提拨备2.57亿元，减值成本增加0.35%。
长城证券研究所分析师但朝阳预测，若按上市各银行有30%的平台新增贷款划入关注类，10%的新增平台贷款需计提20%拨备的话，需多计提411.01亿元拨备，对上市公司净利润的负面影响在11.62%左右。相反，若按各上市银行有10%的新平台增贷款划入关注类，5%的新增平台贷款需计提20%拨备的话，在此预期下，仅需计提143.74亿元拨备，对上市银行净利润的负面影响约在3.90%左右。
谢爱红称，在对政府平台贷款的风险分析中，需用差异化的眼光来看待，各家上市银行的情况也不尽相同。
按照平台贷款10%的坏账率假设(假设已经考虑到最坏的情况)，摊销期限为未来三年，在2010年不计提拨备的情况下，仍按2009年底的原有拨备推算，中信银行拨备覆盖率将从149.36%下降至65.51%、兴业银行拨备覆盖率从254.93%急剧下降至51.31%、南京银行拨备覆盖率则从173.74%降至41.59%。
在四大国有银行中，交通银行和建设银行的政府平台贷款的风险情况，要好于工商银行和中国银行。在2010年不计提拨备的情况下，2010年工商银行的拨备覆盖率从2009年的164.41%降至90.64%；中国银行的拨备覆盖率从2009年的151.17%降到87.75%。
不过，邱志承也直言，政府融资平台在一年半内大范围出问题的概率比较低(贷款出现质量问题的时间在一年半比较多，加上银行内部的一些技术处理，例如增加贷款用于企业的利息支出，则出现问题的概率更低)，只要经济不出大的波动，3-5年不良贷款不出现也是能做到的。
三因素制约PTA反弹空间
PTA期价短期的反弹仅仅只是对于前期大幅下跌的技术性修正，在欧盟峰会利多预期消化、PX价格高位回落以及PTA供应量大幅增加的背景下，PTA中线弱势格局料难以改变。
10月20日，PTA主力1201合约跌停之后，期价开始依托8000元/吨的整数关口展开大幅反弹行情，国内商品市场的集体回暖在很大程度上也直接刺激了PTA的回升力度，短短4个交易日，PTA期价最高一度触及8900元/吨关口，涨幅超过10%。笔者认为，PTA期价短期的反弹仅仅只是对于前期大幅下跌的技术性修正，在欧盟峰会利多预期消化、PX价格高位回落以及PTA供应量大幅增加的背景下，PTA中线弱势格局料难以改变。
欧盟峰会预期利多已被消化
近期，全球金融市场的关注焦点是10月26日召开的欧盟峰会，会议重点讨论欧洲银行资金、稳定基金扩容以及希腊债务削减问题，会议内容很可能在短期内会决定全球金融市场的走势。在经历前期大幅下跌之后，最近几个交易日全球大宗商品价格回升在一定程度上是对于此次峰会利多预期的反应。然而，笔者认为，欧元区内部的相互推诿态势决定了此次峰会不大可能出台实质性的解决方案，并且欧债危机的根源在于其缺乏统一的财政政策，这不是短期内能解决的事情。因此，随着峰会利多预期的逐步消化，后期大宗商品价格将会出现回落。
PX价格高位回落将延续
自今年3月份日本发生地震以来，亚洲地区的PX装置陆续发生事故，导致PX价格一路飙升，9月9日达到最高1735美元/吨，随后价格开始呈现逐步回落态势。特别是在10月18日至10月24日的5个交易日中，从1621美元/吨大幅下跌至1464美元/吨，累计跌幅近10%，虽然后期价格有所回升并站上1550美元/吨关口，但距离年内高点仍有不少差距。更为重要的是，随着后期亚洲地区泰国、日本和韩国近300万吨PX装置陆续开工后，供应紧张的局面将大幅缓解，PX价格高位回落格局将延续。因此，从成本来看，未来PTA的价格支撑将进一步减弱。
PTA供应量继续增加
自2009年开始，国内PTA企业平均毛利达2000元/吨水平，在高利润的促使下，国内PTA新装置开始纷纷上马，仅在今年就有近350万吨的产能投产，这也使得国内累计年产能达到近2000万吨，年增产能超过20%。同时，包括翔鹭石化、逸盛、珠海BP等国内大型PTA生产企业的产能扩张计划还在继续，目前初步规划至2014年将有2365万吨的产能投产，也就是说在未来短短2、3年内，国内PTA产能将在今年的基础上至少翻一番。短期内如此规模巨大的产能投产必定会导致国内PTA供应过剩。海关最新公布的数据显示，9月中国进口PTA（包含QTA）为62.52万吨，创2007年10月以来月进口量新高，进口量的攀升加大了国内PTA供应相对过剩的局面。在今年投产的PTA新装置陆续开工以及进口量维持高位的情况下，后期PTA价格将受到较大的压制。
总之，未来PTA期价难以持续大幅走高。操作上，就主力1201合约而言，建议在8850—8950元/吨区间内进行空单布局，如果后期大幅上穿9000元/吨整数关口，空单止损离场，否则，目标价位定在8500元/吨以下。
（作者单位：上海中期）
基金专户上半年销售投资两落空
王艳伟
无论是公募业务还是专户业务，规模和业绩永远被基金公司并列为头等大事。但在今年的市场上，这两件大事都令基金公司头疼，尤其是在曾被寄予厚望的专户业务方面，基金公司正面临既不好卖又不好投资的两难境地。
销售欠“天时”
专户产品的具体销售情况并无公开数据可查，但记者通过多方询问得知，专户目前的确难卖，尤其是一对多产品，既要看客户脸色——产品是否正对客户需求，也要看银行脸色——档期能否安排得过来。
“可能渠道关系特别好的公司发产品时会比较好卖，但整体应该都不好，比公募基金还难卖。”深圳某中型基金公司市场部人员对记者坦言，“还是天时比较重要，市场好的时候相对容易销售，今年股市一直跌，销售就差了很多。”
另一家基金公司总经理助理则表示，相对而言，专户一对一更容易销售，只要跟一个客户谈妥条件即可。至于一对多产品，“先准备好产品再去找客户来买，这样的模式已经越来越行不通了，以后肯定要先跟客户做好沟通，根据客户需求来设计产品。”
而招行网站显示，近一段时间，该行正在销售的专户一对多产品就只有银华基金旗下的量子策略资产管理计划2号，而在去年高峰时期，招行曾同时销售过五六只产品。
事实上，专户业务从去年就开始出现由热转冷的迹象，发行没有像最初推出时那样火爆，甚至还出现一些差点未能成立的案例。
业绩乏善可陈
除了市场大环境不好外，导致专户销售冷场的另一个原因便是业绩。深圳某私人银行客户经理对记者表示，最早一批专户产品的业绩都很一般，很多到期后仍然停留在0.9元、1元附近，客户最初的美好幻想破灭后，也就对后续再发的产品不抱太高期望了。
从招行网站显示的专户业绩数据来看，在市场自4月以来泥沙俱下的下跌中，专户一对多产品净值受伤不小，截至6月30日，2009年成立的第一批专户一对多中，仍有两只产品的净值位于面值以下；2010年成立的23只产品中，更有18只产品的单位净值“破一”；即使是2011年成立的15只产品，也只有3只的净值勉强站在1元以上，其余都在0.9元附近徘徊。
这样的业绩还是受惠于6月最后几个交易日里的小反弹才取得的。在6月16日时，净值在面值之下的专户产品数量更多。部分专户一对多产品由于加仓及时或配置得当，趁反弹获得不错的收益，甚至收复了5月投资失地。
投资经理一拖多
专户业绩一般，再加上规模普遍过小，基金公司就很难提到业绩报酬，这直接影响到专户投资经理的收入，而这又导致投资经理不满现状而另寻他处。去年下半年以来，专户投资经理的任职就已经步入动荡期，业内陆续传出专户投资经理转岗或离职的消息，部分投资经理奔向私募，还有一些人转向管理公募基金。
基金公司的专户管理人才也因此显得捉襟见肘，不少投资经理都是一人同时掌管三四只产品，这已经基本成为行业内的普遍现象。尤其是前期专户产品业绩较好的投资经理，公司将其包装成“明星经理”并继续挂帅新产品，以便让后续产品更好销售。尽管专户产品规模不大，但“一拖多”难免让投资经理分心而致业绩不佳。
而公募业务中出现的新手经理仓促上马现象，在专户业务中更不鲜见。由于专户业务并不透明，在人手紧缺的情况下，一些标榜由成熟投资经理管理的产品，很可能由新手实际操刀。
经济学家出场费3年飙升10倍 郎咸平谢国忠最高
他们，因2006年和2007年的大牛市而走红，又因随之而来、百年一遇的 “金融危机”而身价倍增。他们就是经济学家，在大大小小的官方或非民间论坛上，或衣冠楚楚、或不修边幅地频繁出现，纵论经济走向、把脉市场动态，成为诸多参会者和媒体追逐的主角。和演艺界明星一样，在“邀请方——中介机构——经济学家”间，已形成了一个相对完整的产业链条，而频繁走穴和赶场已成为部分经济学家的“主业”。
见闻>>>
■镜头一
郎咸平：“出场费”数月涨一倍
“你们要知道，我的出场费上涨了，目前是15万，不过具体价码也可以谈。”3月17日，当记者就一个经济问题采访郎咸平时，他这样表示，对记者的问题郎咸平“拒绝发表言论。”
当年因“郎顾之争”一炮而红的郎咸平，现在又因金融危机频繁亮相。在去年上半年某电视台举办的论坛上，扣除其他费用后2天郎咸平拿到了12万元。而去年某下半年一论坛上，郎咸平小半天演讲费用为税后6万元，且主办方表示还是“通过一些关系找的。”由此看来，短短数月郎咸平的“出场费”已涨了一倍。
■镜头二
金岩石：提前1月预约都没戏
经济学家现在究竟火到了什么程度？或许3月20日记者与北京一公关公司的一段对话，能从另一侧面说明问题。
记者：举办一个有关当前资本市场发展的论坛，邀请国金证券的首席经济学家金岩石先生，能请来不？
公关公司：论坛定在什么时候？
记者：4月中下旬。
公关公司：恐怕不行。金老师4月份的档期已经全部满了，想请金老师只能等到5月以后了。经济学家现在太忙，这不危机了吗，大家都想从他们那抓根“救命的稻草”，所以你得提前预约。
■镜头三
经济学家的“明星范儿”
“ 实不相瞒，现在很多经济学家难侍候着呢。”北京某公关广告公司的于萌萌列举了当前很多经济学家开出的条件：先看有没有档期；如果参加，要带助理；往来必须坐头等舱；食宿必须在五星级酒店；一同参加活动的其他经济学家的档次；自己的出场顺序；甚至活动邀请了何种级别的新闻媒体等等。“条件稍不满意，就不来，反正很多邀请在等着呢。”于萌萌无奈地说。
揭秘>>>
经济学家出场费 以“身”定“价”
记者以办论坛名义，辗转拿到5份经济学家出场费报价单，目前耳熟能详的经济学家几乎都位列其中。可以看出，因身份和出镜率不同，经济学家的出场费有一定差别。
北京某专业财经公关策划公司的贾女士告诉记者：“有名的、职位高的、尤其出镜率高的，费用在3万以上；1万～3万的，基本有官职、有身份，但不大出来讲。现在费用最高的属郎咸平、谢国忠、左安龙，出场费需10万或更多，这可是交到他们手里的钱，其他费用在3万～5万元之间，具体价格得看和学者的关系。”她还透露，少于1万元就别打算请到人，除非是某些很有学术地位的老经济学家，比如吴敬琏、宋国青等，他们不看重钱。“其实在2006年前，国内经济学家的出场费几乎都在万元以下，3000 元～5000元就能请到国内较知名的主流经济学家。”北京某文化传播公司总经理李先生说，“但从2006年初出场费一路上涨，至今平均涨了10倍。”
“想请人？有很多说道的。如果你自己请，没有关系介绍是很难的。”当记者声称打算办论坛请经济学家时，多名业内人士这样“指点”。围绕经济学家的一条产业链正在逐步形成。
北京某财经公关公司的沈经理透露：“公关公司已不满足在经济学家要价基础上加收15%至40%的劳务费这点收入。他们可以做到‘大包’，包括请一两个‘大手 ’和若干二三流的专家‘撑场’，再到当地租场地，对现场进行设计，以及雇保安和现场管理等全部流程。” (据新文化报)
瑞和分级基金明日结束募集
超越指数成为可能
记者了解到，瑞和分级基金内设的多重机制使得该基金与此前的分级基金完全不同，从某种意义上来说，瑞和分级在机制设计上更注重对投资人的正向保护作用，因此颇具“人性化”。
据了解，因为赋予基金“人性化”杠杆设计，瑞和分级被誉为今年以来创新程度最高的基金产品，瑞和小康与瑞和远见份额内置1.6倍分区杠杆，可实现“上涨赢利有加速杠杆，下跌亏损无放大杠杆”，能在一定程度上满足投资人“快涨慢跌”的投资心理。不少投资人也因此十分看好该基金场内份额的认购收益。
国投瑞银总经理助理刘凯表示，公司十分看重瑞和分级上市后的表现，在产品设计细节上，通过卸掉下跌杠杆、"封转开"套利防折价，也在一定程度上对原始认购者的利益作了一定保护。也有市场人士预测，瑞和分级的募集规模应该较为适中，这也会对瑞和分级上市后的表现形成正面影响。而按照发行进度安排，瑞和小康与瑞和远见将于10月底前后上市交易，而一旦四季度市场重回上升态势，瑞和小康及瑞和远见凭借内置1.6倍杠杆机制，完全有望战胜市场上其他指数型基金，让投资人"胜了指数又赚钱"，如果投资人能基于后市趋势作出准确判断，在瑞和小康与瑞和远见之间灵活操作，实现超越指数更高的收益也是完全有可能的。
机构青睐杠杆指数基金
显而易见的是，国投瑞银瑞和沪深300指数分级基金已经得到了相当多投资者的认可，该基金在首个募集日就获得近20亿资金的申购，成为今年8月以来十几只新发指数基金中首日发行量最大的一只。
“该基金同时满足不同风险偏好投资者需求(杠杆机制、套利机制、收益全额年结机制设置)及指数基金、可交易性等特征是基金的主要特色，也是吸引资金扎堆的一大原因。”国信证券相关人士认为，从理论上看，瑞和小康份额与瑞和远见份额之间相当于互相赠送了1份欧式期权，在不同隐含波动率下，源于期权交易价值或综合考虑交易折价因素的该基金的场内认购收益就可以测算出来：在各自内含期权的隐含波动率为50%—90%情形下，源于期权交易价值的场内认购收益率将为3.95%—17.67%。
不少私募基金也对国投瑞银瑞和沪深300指数分级基金颇有兴趣。据悉，国投瑞银瑞和沪深300指数分级基金的申购资金中有部分就来自国内一些私募基金。一位私募基金经理认为，瑞和沪深300指数分级基金给市场带来了三种基金份额，让大家有多种投资机会，如果运用得当，多策略投资可获取超越市场平均水平的收益。
值得一提的是，由于明日参与首批创业板申购的上万亿摇新资金将要解冻。专业人士分析认为，考虑到首只杠杆指数基金的首发上市溢价预期，“十一”长假前基金市场可望再现难得的套利机会，明日解冻的部分场内打新资金可能会积极参与认购，以博取后市上涨可能带来的杠杆收益及溢价交易机会。
节后面临较好入市时机
值得关注的是，在市场出现较大震荡之际，国投瑞银瑞和分级基金获得大量资金扎堆从一定程度上显示投资者对后市及标的基金的乐观看法。近期，多家券商也先后发布四季度投资策略报告，对后市持积极看法。最新推出的申银万国证券研究所秋季策略报告预测，中国宏观经济将继续V型反弹之势，预计三、四季度GDP增长率分别为9.2%和10.1%，四季度上证综指有望继续震荡上行，其波动区间为2700点至3400点之间。银河证券此前也发布四季度策略报告，认为宏观经济不会二次探底，流动性将保持合理充裕，上市公司的利润增速将进一步提升。上证综指有望超越前期反弹高点，向3800—4000点区域发起冲击。
国投瑞银亦认为，本轮调整处于充分蓄势阶段，四季度市场先抑后扬并走出上行将是大概率事件，甚至有望出现跨年度行情。因此，节后指数基金有望迎来一个建仓良机，认购指数基金有望分享指数上涨的收益，如果指数上涨趋势确立，认购带有杠杆的指数基金也有机会取得超越指数的收益。
恐慌气氛缓解 大宗商品普遍回暖
□本报记者 王超
因金融危机造成的恐慌气氛有所缓解，上周国际大宗商品普遍止跌回升，其中纽约原油一周累计上涨11.43%，黄金和农产品期货则紧随其后。
利好经济数据渐现
上周美国利好经济数据开始露脸，商品市场多头依稀见到曙光。12日公布的美国12月密歇根大学消费者信心指数由11月的55.3升至59.1，好于预期的54。表明消费者对美国经济前景的信心有所改善，这也可以理解为是对美国政府及美联储前期所做大量工作的一种肯定。此外，通胀压力逐渐退却，为美联储进一步放宽货币政策提供空间。数据显示，美国11月生产者物价指数月比下降2.2%，年比上升0.4%,为连续第四个月下降，与市场预期基本一致；11月核心生产者物价指数月比上升0.1%，年比上升4.2%。
利好数据出现表明金融市场带来的恐慌性情绪开始得到缓解，大宗商品也纷纷超跌反弹，商品龙头——原油期货在逼近40美元后绝地反击，一周累计上涨11.43%，并有力地带动其他品种全线回升。
而从原油方面看，国际能源署(IEA)预计全球经济将在明年二季度逐渐回暖，并预计2009年全球石油日需求量将上升至8630万桶。同时，市场也普遍预计，OPEC将在本周会议上作出进一步削减石油供应的决定。此外，俄罗斯也可能减产原油，这对于原油市场将产生重要影响。俄罗斯总统梅德韦杰夫上周表示，俄罗斯可能会加入包括欧佩克在内的国际能源组织。目前欧佩克正在考虑为抑制油价跌势而进行另一轮减产。
美元指数暴跌4.29%
推动大宗商品回暖的直接动力是美元指数急速回落。上周该指数累计下跌4.29%或3.72%，这是自今年3月份美元指数回升以来的最大周阴线。
“全球宏观经济形势尚未见到实质性改观，不足以支撑商品期价转折回升，而美元的大幅回落刺激了期价企稳反弹。”格林期货研发中心副总经理李永民认为，美元指数回升，一方面在于美国糟糕的经济数据进一步引发市场对于美国经济前景的担忧，失业率增多，打压了消费者信心和支出。美国10月贸易赤字将近572亿美元，大幅弱于预期。将近150亿美元的汽车制造业救援计划迟迟未能被参议院通过也引发市场对美国经济进一步恶化的担忧，美元资产自然遭受抛弃。与此同时，欧元区降息有可能接近尾声，欧洲央行大幅降息75个基点后，汇价站稳1.27，并未出现大幅下行，使得欧元多头信心大增。欧洲央行管理委员会成员韦伯表示，欧元区利率已经接近历史低点，欧洲央行应当保持谨慎，不能将利率下调得过低。欧洲央行管理委员会委员兼芬兰央行行长利卡宁也认为，一旦经济停止下滑，央行应立即上调利率。可见欧洲央行进一步降息的空间已经不大，这给欧元带来了支撑，打压了美元。
他认为，在缺乏经济基本面好转的实质性利好出现之前，商品市场回升的基础不强，美元指数回落引发的商品价格被动上涨并不会持续太久，但是这种回升能够使得商品市场之前的恐慌情绪得到缓解，有利于商品市场企稳。而在此背景下，不同品种因自身基本面有别而可能出现被炒作的可能。
国际油价冲高致纽约股市走低
据新华社电 尽管当天公布的就业报告好于预期，但受国际油价再次大幅上涨的拖累，4日纽约股市全天受压明显，三大股指以全线下跌报收。
当天早间，美国劳工部公布的备受关注的2月份非农就业报告显示，美国2月份共增加非农就业岗位19.2万，增量创出去年5月份以来的新高；同时，美国的整体失业率也从上个月公布的9.0%下滑至8.9%，是近两年来的最低水平，好于市场预期，但却未能支撑股市。相反，主要股指全天受到明显压力。
有分析人士指出，二月份的就业数据增幅较大可能与极端天气状况有关，因此投资者对这一数据并没有过于强烈反应。更重要的是，国际油价当天再次上涨抵消了利好就业数据的影响。
由于利比亚局势进一步恶化，国际油价当天再度大幅上冲至每桶104.42美元的两年多最高水平，这加重了投资者对油价持续上涨可能会阻碍经济复苏的忧虑。
到纽约股市收盘时，道琼斯30种工业股票平均价格指数比前一个交易日跌88.32点，收于12169.88点，跌幅为0.72%；标准普尔500种股票指数跌9.82点，收于1321.15点，跌幅为0.74%；纳斯达克综合指数跌14.07点，收于2784.67点，跌幅为0.50%。
欢迎发表评论  我要评论
刘化军：玉米期货发挥配合宏观调控作用
⊙记者 叶苗 ○编辑 朱绍勇
在日前大商所与中国玉米网于大连召开的“玉米产业市场信息需求座谈会”上，大商所副总经理刘化军指出，近年来玉米期现价格相关性趋强，国家玉米临储政策执行以来，玉米期货市场及时反映和强化了国家调整政策，进一步凸显了期货市场价格发现和配合服务国家宏观调控等功能。
刘化军说，2004年9月22日大商所恢复上市玉米期货以来，玉米期货交易呈现以下特点：一是市场运行稳健，发展空间巨大，玉米期货上市后体现了大品种特点，运行稳健，在较短时间内即成为大连期货市场支柱性品种之一，其2009年1.02倍的期货、现货规模比与CME21.09倍玉米期现规模比相比预示着大连玉米期货市场面临巨大发展空间；二是市场参与结构较为合理，2010年来玉米法人交易量占总交易量的17%，持仓占44%，基本与国际市场商业机构在玉米市场40-60%的持仓相当；三是期现市场紧密衔接，交割保持畅通，2008年以来期现货的相关系数呈现明显上升趋势，今年上半年玉米期现价格相关性达到0.96，期现市场衔接紧密，交割畅通；四是市场功能作用发挥较好，市场主体利用较为积极，大连期货市场的价格已经贯穿了整个玉米产业链的定价，企业避险效果良好。
他说，2009年以来，国家对玉米品种实行临时收储政策，对玉米市场带来了深刻影响，玉米期货市场运行及企业经营都面临着新的形势，玉米期货国内市场特征明显、及时反映和强化国家调控政策的新特点。由于国内玉米供需基本平衡，玉米进出口实行配额管理，玉米市场价格形成更多受国内因素影响，国内市场风向标的特点突出。国家临储政策出台后，国内期货市场快速反应了调控意图，以超前、权威的价格信号强化了国家调控效果，体现了期货市场价格发现功能，发挥了配合服务国家宏观调控的作用。
刘化军说，2010年玉米临储政策执行后，在市场供求关系变化下，玉米市场价格走出了持续上涨行情。近期在进口启动、国家检查打击粮食囤积等政策干预下市场正在寻找新的平衡点。新的形势下，国内外玉米市场的联系将趋向于紧密，玉米市场的格局正在发生巨大变化。新形势下，大商所也希望通过推动市场信息交流沟通，使各类主题能够更为充分和及时地把握市场新形势，更好服务产业企业对期货市场的参与利用。他透露，今年9月15日大商所将在大连举办第四次国际玉米产业大会，将在更大的范围内推动玉米市场信息的集中交流沟通。
基金员工自购基金2.48亿份
国际著名基金评级机构晨星公司最近对美国排行前500名共同基金的一份调查报告显示，基金经理们是否将钱投入自己管理的基金对业绩有着直接的影响，投入多的基金业绩相对较好。
晨星调查显示，掌管那些费率较低、业绩优良基金的基金经理人，自己购入基金的平均金额达到为35.4万美元，而那些费率较高、业绩平庸的基金，基金管理者自购的平均金额只有5.4万美元。
晨星调查结果表明基金经理们是否将钱投入自己管理的基金对业绩有着直接的影响。
“可以想见，当基金经理把自己的百万家财跟投资者捆绑在一起的时候，基金经理并不希望自己的资金承受高额税率和令人失望的回报”，晨星的报告这样描述道。
晨星的这份报告调查了位于排行榜前500名的共同基金的信息。截至今年6月底，国内基金公司员工持有自家公司基金的总份额已达2.48亿份，远超去年年底的1.58亿份。其中，华宝兴业自2007年6月14日第一个启动“基金经理持基激励计划”的累计投入已达到近1500万元之多。
对此，基金分析人士表示，“持基激励计划”确实是对基金持有人，他的推行需要公司管理层和投资研究团队就维护基金持有人的利益达成高度的共识。不过，不少业内人士随着基金持有人的日益理性以及基金销售竞争的日益激烈，华宝兴业的“持基激励计划”有望在更多的基金公司得到推行，进而实现基金经理和基金持有人利益更紧密的“捆绑”。
大商所理事会审议通过PVC合约及相关细则
⊙本报记者 叶苗
大连商品交易所第二届理事会第十三次会议于5月5日在山东青岛召开，会议审议通过了《关于拟订聚氯乙烯期货合约及修订相关实施细则的报告》，这意味着经过意见征集和修改，PVC合约及细则内容基本确定。
在当天的会议上，大商所总经理刘兴强作了《增强信心，稳步发展，推动大连期货市场再上新台阶》的报告，对2008年及当前交易所工作进行了总结。对于今年来交易所工作，他说，当前大商所全所上下正深入学习贯彻温总理的讲话精神，以及尚福林主席、姜洋主席助理在昆明期货监管工作座谈会上的讲话精神，积极推进以下几方面工作：一是按照证监会批复要求抓紧做好PVC上市前的各项准备工作，同时持续做好市场培育工作，争取把PVC、LLDPE等逐步打造成大豆、豆粕、豆油外大商所又一有影响力的期货品种系列；二是持续做好信息系统安全和市场风险防范工作，确保市场稳定运行，4月28日交易所在大连举行了“大连商品交易所会员风险管理研讨会”，对相关工作做了深入动员和部署；三是按照品种和市场的内在规律，深入开展“千厂万企市场服务工程”活动，进一步做好聚乙烯、棕榈油等品种的市场培育工作；四是积极筹备塑料、玉米和油脂油料三个产业大会，其中2009中国塑料产业大会已确定于6月27-28日在杭州举办；五是办好期货学院第四期分析师培训班，培训班拟于5月16日至8月28日举办，本期招生1000人，目前报名人数已大大超出实际招生人数，同时应相关证监局和协会的要求，今年拟增设长春、沈阳、太原、武汉、昆明、福州6个分院，期货学院总分院数将达24个。
与会理事认为，大商所PVC期货开发工作扎实，调研工作做得深，做得细，合约及细则设计较为完善，希望交易所能尽快挂牌交易，以进一步完善大连期货市场化工产品体系，改善市场结构，推动交易所在综合性市场建设方面再迈大步。经过认真审议，会议通过了大商所2008年度总经理工作报告、《关于2008年财务预算执行情况和2009年财务预算(草案)的报告》、《关于拟订聚氯乙烯期货合约及修订相关实施细则的报告》及《关于期货大厦建设情况的报告》。
中国证监会期货部有关方面负责人出席了本次会议并作了讲话，其对大商所2008年度相关工作给予了肯定。
汇添富深300ETF联接基金发行
汇添富深300ETF联接基金8月26日通过工商银行、农业银行等渠道发行，而通过其联接基金——汇添富深300ETF联接基金，普通投资者可以更便捷地牵手深市旗舰深证300指数。据了解，正在发行的汇添富深300ETF联接基金，投资于深300ETF的比例不少于基金资产净值的90%，汇添富深300ETF联接基金以一级市场申购、赎回的方式投资于深证300ETF，获取基金份额净值上涨带来的收益。
欢迎发表评论  我要评论
基金成绩单：一季报领先基金重仓蓝筹板块
本报讯 记者 孙琪 这两天基金公司开始陆续披露一季报，截至昨天下午五点，多家基金公司的数只基金披露了一季报情况。
上投摩根中国优势以14.01%的成绩暂处于今年以来收益榜的榜首。其投资组合在制造业、金属、非金属、房地产业等行业股票占比较高，其前十大重仓股分别为S上石化、包钢股份、中粮地产、招商地产、本钢板材、苏宁环球、华菱钢铁、中华企业、S仪化、保利地产。
在一季度的报告中，中国优势基金经理杨安乐、王振州表示，2011年一季度全球经济预期上行与紧缩措施并存，国内通胀预期则继续加强，央行采取了加息与调整存款准备金率等多种紧缩手段来对冲市场流动性。
股票市场在震荡中不断走高。金融、地产、钢铁、石化等大盘蓝筹股受到市场一定程度的追捧，这些板块股票不断上扬，并带领指数有所抬升，而消费、创业板等股票则有所下跌，市场结构分化明显。一季度，该基金持续看好的具备绝对投资价值的大盘蓝筹公司表现较好，净值增长率超越了行业基准。展望二季度，会继续看好这类具备明显投资价值的公司。
值得注意的是，上投摩根中国优势去年四季末时还是只“双汇基”，其四季末时曾持有680万股的双汇发展，可昨天的一季报显示，其十大重仓股中已无双汇发展身影。
欢迎发表评论  我要评论
券商与基金强强联合谋求突破
□本报记者 朱茵
受低迷的市场影响，上半年基金、券商理财产品的发行募集普遍遇冷。今年前6个月，基金和券商发行理财产品的数量都超越了去年同期发行水平，但是平均募集金额仅仅略好于大熊市的2008年。
为了向投资者提供更具有吸引力的产品，机构之间开始尝试深度合作，以期最大程度发挥各自的优势。本月正在募集的国泰君安上证央企指数增强集合资产管理计划，就是国泰君安与工银瑞信基金两大机构创新性深度合作的一个典型产品。
该产品将80%～92%资产投资于由工银瑞信基金公司发行的上证央企50ETF基金，同时充分发挥国泰君安在ETF套利领域的优势，力争获得超越指数的收益。该产品不仅成为国内首只券商系ETF联接产品，而且还是ETF类理财产品迈向多元创新的重要标志。该产品也集合了国泰君安和工银瑞信基金两大机构的投研、渠道和品牌优势，开启了券商与基金合作的新模式，或将引领券商和基金更多的合作创新。
据了解，国泰君安选择交易成本低、交易效率高、套利策略成熟的指数型产品作为“券基”合作的首只产品，也彰显了其一贯的稳健风格。国泰君安管理的资产管理计划一直广受投资者欢迎，今年年初发行的明星价值集合理财计划不仅是同期券商理财产品发行规模之最，而且其自成立以来业绩一直位居券商理财产品前列。
本周在售新基金创虎年新高
本周四，2只股票型基金将加入发行大军，本周在售新基金达到15只，突破前期14只新基同发的小高峰。本周在售的15只新基金中，股票型基金占绝对多数，共有8只，6只指数型基金占在售新基金总数的三分之二，仅有1只混合型基金。不过，本周也将迎来退募大潮，周四海富中小盘结束公开募集，周五国联安双禧中证100指数、泰达宏利财富大盘指数、金鹰稳健成长股票、光大保德信中小盘4只在售新基金将退出公开发行大军。
低风险产品收益冠军
今年以来市场行情一直呈现震荡格局，相对低风险产品引起许多投资人的高度关注，目前正在发行的国联安双禧中证100指数分级基金就设置了一类高收益低风险份额——双禧A。双禧A每年约定年收益率为1年定存加3.5%，以当前利息水平计算，双禧A约定年收益率高达5.75%，明显高于同类产品，有望挑战低风险产品收益冠军。初步统计，目前市场上分级基金的低风险份额约定年收益率普遍低于5.75%。其他固定收益类产品方面，银行三年期整存整取的年利率为3.33%，即使是五年期的整存整取年利率也仅为3.6%，现在市面上三年期信用债、企业债，年收益率则不足4%。
不以“大小”论英雄
一边是中小盘股表现抢眼，中小盘基金密集发行；一边是股指期货渐行渐近，大盘蓝筹股或将从中受益的美好预期。身处当前这一市场环境的投资者，也由此纠结于“大小”之间，变得难以抉择。对此，光大保德信理财专家指出，正如“无论黑猫白猫，能抓老鼠的就是好猫”，投资亦如是，无论是大盘蓝筹股还是中小盘股，只要能赚取收益的就是好股。因此，对于普通投资者而言，不以“大小”论英雄才是投资正道。
就近期而言，即便是4月中旬股指期货如期而至，其对市场的实质性影响尚难得知。因此，无论市场风格改变与否，眼下投资者还是应做好自下而上的个股精选。
把握A股行业轮动规律
将于4月12日起发售的华安行业轮动股基的基金经理沈雪峰介绍，由于A股具有独特的行业轮动特征，具体表现为强势行情在不同行业之间的转换，该基金将重点围绕我国经济周期发展规律，通过深入分析宏观经济指标和不同行业自身的周期变化及在国民经济中所处的位置，把握A股的行业轮动规律，在不同时期选择出未来表现相对强势的行业，并对强势行业中的龙头企业和具有估值优势、成长潜力的股票进行重点投资。该基金尤其适合三类投资者：一是希望分享A股行业轮动带来超额收益者；二是追求分享中国经济中长期成长收益者；三是能够承担中高风险获取中高收益者。快报记者 刘芳 王慧娟
铜显性库存急剧走低全球性逼空或将出现
每经记者 张昊
目前国内外期货市场的金属铜显性库存已经大幅度下降，截至7月3日，伦敦LME基本金属库存已经下降到26.8万吨，已经不足世界一周的用量，并且还在继续缓慢下跌。
综合近期各种经济数据，经济已经露出复苏迹象，去库存化之后的世界铜加工业重新建立库存将是必然的选择，这势必将导致LME库存继续大幅下降。如果LME铜库存降低到临界值之下，空头将面临无铜可交割的尴尬。
逼仓！全球范围的逼仓！一旦发生，铜价将飞一般上涨，并将带动资源性商品的全面涨价，成本推动型的通货膨胀将卷土重来！只是这次领头羊从原油换成了金属铜。如果LME和上海的铜库存不能尽快恢复起来，或许空头只有祈祷上帝帮助了。
LME库存量急剧下降
7月3日，伦敦交易所铜库存总存量已经降至268，275吨。而在今年3月，LME铜库存曾经创出了2003年10月以来最高水平，其库存量超过了52万吨。LME库存量在创出了近7年新高后却悄然掉头向下，从前期的陡然增加转变为陡然下降。其中，2季度下降速度最快，每天的库存减量均在5千吨左右。
将LME、上海期货交易所和纽约商品期货交易所的场内库存全部算上，全球的铜的交易所库存已经从2月底60万吨降至目前的38万吨左右。全球一周的消费量大概在30万吨，并且目前库存总量已经远远低于四周的安全边界。
对于库存急剧下降的原因，金瑞期货分析师朱彦忠告诉记者，“LME铜库存流出较为合理的解释为：亚洲新兴国家以及欧洲部分国家消费、囤货或者移库行为。”
年初国内金属价格大幅反弹，并且也带动了国外市场同步上涨，但是国内金属价格涨势远远大于国外市场。金属铜当国内外比价高于8.2以上时，就有大量贸易商在两个市场寻求套利。这在一定程度上可以看作是市场的移库现象，反观上海期货交易所的库存每周的库存周报，这种说法似乎也有一定道理。
国内交易所库存5月8日当周库存量增加8626吨，6月19日当周库存再次增加7889吨，昨日交易所公布的库存周报显示，当周的库存量59980吨，增加3892吨。但是，与LME前期每天上千吨大幅减少相比，国内交易所库存量其实增加的并不算多，大多数时间均维持平稳，或许库存降低还有另外的原因。
铜消费或许比预料的旺盛
近期有报道称，我国只收储了23.5万吨铜，并且其中或许有国内厂家提供的货源，年初以来LME铜库存已经减少超过了26万吨，铜哪里去了？
目前，欧美经济情况已经在逐渐改善，本周三美国供应管理学会公布的数据中，美国6月ISM制造业指数上升至44.8，接近于此前分析师预期的45，而5月份该指数为42.8，这表明美国制造业正在逐步好转，最坏的时候已经过去。
另外欧元区方面，制造业和服务业综合指数上升至44.4，为去年9月以来最高水平，这也表明了经济正在走出谷底。国内经济状况则显得更为乐观，制造业指数早已上升至50上方，6月份制造业采购经理人指数为53.2。
朱彦忠告诉记者，金融海啸爆发后铜企业的生存状况，其实这并没有世人想象的差，即使在去年最艰难的时候，国内铜企也没有显现出库存压力，因为库存本来就不大。
按照往年的标准，这个时候已算进入消费淡季了，但是今年的情况却有点相反呈现出淡季不淡的景象。比如青岛海尔、格兰仕在这个月订单量还出现了大幅增长；其余的用铜大户，比如电线、电缆随着国家基建投资，这部分需求则更为稳定。
一市场人士告诉记者，即使到目前阶段，耳边仍会听到不少人士在议论铜需求不行，认为社会上隐形库存相当巨大，但是却没有实在的数据证明。
从宏观经济以及铜下游消费分析，有理由相信市场大部分铜或许就是被实体经济消耗掉了，如果这一结论成立那就意味着在交易所外的隐形库存其实数量并不大。
库存若继续降低 空头将陷入四面楚歌的境地
从期货市场看，目前铜库存保持在这个位置不能再降低了，不然全世界的空头都将陷入四面楚歌的境地。一位市场人士告诉记者。
目前各大铜厂基本没有兴趣增产，在金融危机的影响下大家都认为需求不旺，都在消减产能。更不幸的是，目前现货铜精矿加工费及精炼费用已降至25美元/吨、2.5美分/磅，这一数据与前期相比大幅降低，加工费用降低意味着市场原料供应紧缺。因此这些冶炼厂就算是想增加产量也没有原料，空头或许将面临被逼仓的风险。
其次，全球主要经济体已经在逐渐复苏，最困难的时候已经过去。去库存化之后的世界铜加工业，一旦经济复苏需求恢复以后，必然会导致对原料的需求，重新建立库存就是必然的选择。等他们想建立库存的时候，他们会惊奇的发现，金融危机之后铜无处可买。现在LME只有26万吨左右，算上国内上海期货交易所5.9万吨，总共库存也仅仅32万吨。一旦全世界经济复苏，他们在哪里去找铜去？
朱彦忠表示，目前市场上的现货商基本看涨行情，也有可能会引发逼空行情。但是这不一定是通过交易所的显性库存来达到逼空目的，有可能是由于贸易商惜售引发。
北京中期分析师吴峥峥，交易所的库存确实能反映出目前的紧缺的态势，这完全可能会引发全球的逼空行情。另外铜冶炼加工费在低位运行，铜矿的品质在下降，新的铜矿开采在逐渐减少，这将造成铜原料供应紧张，这将是铜长期牛市的基础。
“但是从目前的行情来看，LME市场基金空头持仓仍然占据主导地位，另外国内市场成交量已经超过LME了，这么的大资金量谁也不想去制造逼空行情，毕竟庄家不是一家说了算。”吴峥峥补充说。
业内人士表示，尽管从目前来看还没有表现出逼空迹象，但是这种可能性是确实是存在的。而一旦逼仓出现，铜价将火箭一般的上涨。这将对空头带来灭顶之灾。另外将对股市产生重大影响，几大铜业股票必然涨到天上去，并带动整个有色金属和生产资料价格的飞涨。
股基成交龙虎榜出炉 银河国泰君安国信蝉联三甲
广发证券跃居第四 光大证券进入前十
证券时报记者 桂衍民 　见习记者 伍泽琳
随着沪深交易所对去年交易总额加以公示，2010年度证券交易龙虎榜随之出炉。根据证券时报对沪深两市100家证券经纪商2010年全年股票和基金交易总额的统计显示，银河证券、国泰君安和国信证券依然蝉联冠亚季军，广发证券则从前年的第7名跃居第4名，成为大券商中最大赢家，光大证券替代中信证券进入前10名行列。
证券时报数据部统计显示，2010年沪深两市交易所会员实际成交总额为122.43万亿元，创下历史新高。总成交额排名中，国泰君安和银河证券保持前年的冠亚军位次，前年排名第五的申银万国上升到第三。前三甲会员总成交额分别为6.45万亿元、6.39万亿元、以及5.69万亿元，对应的市场占比分别为5.27%、5.22%以及4.65%。
不过，在对经纪业务贡献最大的股票和基金成交总额排名中，上述排名却发生了一些变化，前三名依次为银河证券、国泰君安证券和国信证券，对应的股基成交总额分别为5.64万亿、5.33万亿和4.98万亿，对应的市场份额分别为5.12%、4.84%和4.52%。前10名中，广发证券从前年第7位前进至第4位，海通证券则后退一位排名第五，前年排名第五的申银万国证券后退至第七位，光大证券替代中信证券位居第十，中信证券则退居第十三。招商证券、华泰证券和中信建投证券位次均保持不变，分别位居第六、第八和第九。
统计还显示，在新股发行创天量的背景下，2010年沪深交易所的股票成交额也突破首次百万亿元，创下历史新高。据统计，2010年，交易所会员全年股票成交金额为108.43亿元，占会员交易总额的88.56%，成交额比2009年增加29%；股票交易排行榜上，银河证券位居榜首，全年成交额为5.57万亿元，占去年全部股票成交额的5.14%；国泰君安证券以5.1万亿元的股票成交额位居第二，市场占比4.7%；而排名第三的为国信证券，股票成交额为4.9万亿元，市场占比为4.52%。
基金成交额方面，2010年沪深两市成交总额为1.7万亿元，较2009年小幅下滑了10.5%。统计发现，基金成交额前三的会员2010年基金成交额为5360亿元，占两市基金总成交额的31.49%。排名上，2009年基金成交额排名第二的国泰君安证券以2402亿元的成交额位居2010年的榜首；排名第二是2009年的冠军齐鲁证券，基金成交额为1933亿元；华泰证券以1024亿元的成交额排名位居第三。
2009年、2010年股基交易额排名对比
2010年股基交易额排名前十 2009年股基交易额排名前十
券商 股基成交额(亿元) 占比(%) 券商 股基成交额(亿元) 占比(%)
银河证券 56410.18 5.12 银河证券 46941.47 5.46
国泰君安 53324.66 4.84 国泰君安 42672.71 4.96
国信证券 49785.34 4.52 国信证券 39369.29 4.58
广发证券 45837.20 4.16 海通证券 35504.27 4.13
海通证券 44768.32 4.06 申银万国 34363.82 4.00
招商证券 44054.57 4.00 招商证券 34149.76 3.97
申银万国 42107.07 3.82 广发证券 33329.59 3.88
华泰证券 41155.47 3.74 华泰证券 30436.21 3.54
中信建投 36500.07 3.31 中信建投 28885.42 3.36
光大证券 34547.78 3.14 中信证券 27730.89 3.23
数据来源/证券时报数据部 桂衍民/制表
国际铅市五部曲 掘金铅市新大陆
LME 铅回顾
国际铅市“五部曲”
2011年3月24日，铅期货在上海期货交易所上市。为了更好地把握铅价格运行规律，我们有必要回顾近年来国际铅价跌宕起伏的行情。从2006年开始，国际铅市经历了五个重要阶段。
第一阶段：2006年6月—2007年10月，跨年度牛市
2006年之前，LME铅价几乎一直处于1000美元/吨之下。2006年6月底美联储公布联邦基金利率再提高0.25个百分点，从5%提高到5.25%，全球低利率时代结束，大宗商品及其他风险资产得到青睐。铅价企稳反弹，迎来一轮牛市。同年9月，中国宣布取消铅13%的出口退税，助推LME铅价一路上扬。至2006年年末，LME铅价最高涨至1785美元/吨，较年初的1050美元/吨上涨70%。
进入2007年，中国快速的工业化进程继续推动全球铅消费，上半年LME铅价不断刷新历史新高。当中国宣布自6月1日起对中国精铅出口征收10%的关税后，国际铅供应紧张的局面进一步加剧。10月10日，LME铅价达到历史最高位3895美元/吨。
第二阶段：2007年10月—2008年12月，受挫金融危机
早在2007年7月10日，穆迪和标准普尔两大评级机构对次级抵押债券大规模降级已反映出美国次级抵押贷款市场状况进一步恶化，进入10月份投资人对潜在金融风险的忧虑陡然升温，基金在铅市场做空，铅价迅速下跌，至2007年年底，铅价触及2373美元/吨的低位，短短两个月时间跌幅达到39%。
次贷危机的影响持续扩大，金融危机已宣告来临，铅市场基本面不再是主导因素，即使LME铅库存从第三季度的10万余吨下降至第四季度的4万吨左右，铅价下行的趋势依然无法阻挡。连破1000美元/吨和900美元/吨的整数关口后，铅价在2008年12月23日触及最低点850.5美元/吨。而2008年全年铅价跌幅接近76%。
第三阶段：2009年，流动性托价
2009年，各国政府积极救市，大量货币流入市场中，流动性过剩凸显，商品市场保值功能迅速升温。与此同时，经济逐步好转，商品需求开始回暖，供求的变化刺激了商品自身的价值回归。3月18日，美联储发表声明，将在未来六个月购买总额3000亿美元的长期国债，由此也正式宣告美国进入量化宽松货币政策时代。在此背景下，铅价从850.5美元/吨持续上扬，全年最高价突破2500美元/吨。
第四阶段：2010年上半年，铅价再遭打压
2010年上半年，欧洲债务危机一直笼罩着市场，希腊的债务问题引发了第三轮全球债务危机担忧。市场担忧希腊主权债危机爆发并蔓延至欧元区其他国家，导致欧盟经济遭到重创。在此背景下，LME铅价在上半年展开回调，自1月份的年内最高价2692美元/吨下探至2月初的1919.75美元，随后在2000—2400美元/吨区间振荡，但最终未能冲出2400美元/吨的压制，导致第二轮深幅调整，6月11日，铅价触及1535美元/吨的低点。
第五阶段：2010年下半年至今，通胀提振铅价
2010年，中国的通胀压力逐步上升。中国通胀压力的持续增加是推动下半年铅价反弹的动力之一。除此之外，美国启动了新一轮量化宽松政策。充裕的流动性提振市场，风险偏好回升并为铅市场提供上行动能。在此背景下，LME铅价自1535美元/吨反弹，至2010年11月，铅价最高到达2505美元/吨，反弹幅度达63%。
近期，受美国公布CPI有抬头迹象影响，市场对通胀的忧虑再起，美元指数大幅下挫，进面支撑金属上涨。3月18日，伦铅电子盘创下2008年5月份以来的最高值2739.8美元/吨。在美元指数持续疲软的同时，以美元计价的金属有进一步企稳反弹的可能。(作者单位：上海中期)
小心：热钱出没艺术品市场(图)
北京春季艺术品拍卖会已陆续落幕，本季创造了4件中国书画艺术品过亿元大关的拍卖奇迹。
在保利拍卖会上，经过近70轮竞价，北宋黄庭坚书法长卷《砥柱铭》以3.9亿元落槌，加上12%的佣金，总成交价达到了4.368亿元。该成交价远超2005年伦敦佳士得拍卖会上《元青花鬼谷下山图罐》创造的约2.3亿元中国艺术品成交纪录。中国嘉德拍卖的张大千《爱痕湖》以1.008亿元成交，这也是中国近现代书画首次突破亿元大关。此外，北京保利春拍会还诞生了两项亿元纪录：元代王蒙国画《秋山萧寺图》成交价1.3664亿元，清代钱维城国画手卷《雁荡图》成交价1.2992亿元。
伴随亿元书画的诞生，拍卖市场资金总量正在扩大。2009年秋拍，保利成交达15.7亿元，嘉德成交达15.33亿元。今年春拍，两家拍卖公司不约而同呈大幅攀升之势，保利成交逾33亿元，嘉德成交达21.28亿元。AMRC艺术市场分析研究中心提供的最新调研报告也显示，今年春拍，香港苏富比、香港佳士得、中国嘉德、北京保利、北京匡时、北京翰海等6家拍卖公司总成交额达116.04亿元，远超2009年同期63.75亿元。
种种迹象表明，热钱正源源不断地进入艺术品拍卖市场。
买画人出现
越来越多生面孔
“近两年的拍卖市场，收藏家、行家不再一统天下，有了很多生面孔。”华辰拍卖有限公司董事长甘学军明显感到了与以往的不同。据他观察，过去活跃在拍卖会上的多是有家学传承、知识积累的收藏家，如今这种格局被彻底打破，随着生面孔越来越多地涌入，投资者多了，投机者更多了。
从去年开始，诸如山西煤老板、温州炒房团已开始大举进入艺术品投资领域。去年底，在伦敦苏富比举行的“中国瓷器及工艺品拍卖会”上，一方清乾隆玉玺“八?耄念之宝”以约合人民币4000万元拍出，买家据称就是一位山西煤老板。
对此，业内人士分析认为，拍卖市场参与人员的变化主要是因为周边市场资金涌入造成的。中央美术学院教授龚继遂说，由于政策调控等因素，民间资本退出了像出口贸易、能源等传统投资领域，导致了艺术品市场中热钱过剩。艺术市场评论家牟建平也认为，股市、房地产等周边市场下跌走软为艺术品拍卖市场继续走强提供了良好的外部环境。国内沪深股市一路下滑，房地产市场在“国10条”出台调控打压下大量投机资金明显撤出，投资者转而把目光投向艺术品，这些在客观上给艺术品市场注入了不小的资金。
各大拍卖公司
拍卖图录似曾相识
2004年5月5日，毕加索《拿烟斗的男孩》以令人震惊的1.04168亿美元被一位神秘的富商买走，自此创下了单幅画拍卖价格的世界最高纪录。这幅画是1950年时，由慈善家贝特希·惠特尼女士以3万美元购得。为了筹集一笔慈善基金，她才将这幅画交由英国索思比拍卖行进行拍卖。据业内人士介绍，与此类似，世界不少顶极艺术品都是时隔几十年方在拍卖市场重新现身。
但是，国内艺术品市场却与此大相径庭。甘学军说：“各大拍卖公司图录都有似曾相识的感觉，凡是引人注目的拍品基本上都见过，是大家耳熟能详的。许多拍品都是5年内反复出现，而且有的还是短期内不止一次易手。”这种现象说明，热钱进入艺术品拍卖市场后，投机的动机更明显。“投资家们缺乏对艺术品市场清醒的把握，只是简单照搬了股市资本运作手法。”甘学军认为，热钱会发挥其惯有的资本市场属性，在曲线震荡中获利，于是艺术品市场会出现频繁交易、频繁易手的现象，也会出现与股市类似的坐庄、跟进、散户等现象。一段时间内，这对投资来说也许有利可图，而一旦泡沫出现时，也可能会血本无归。
下一个“游戏”
会是瓷器或犀牛角
热钱进入，一方面活跃了艺术品拍卖市场，另一方面也加剧了市场的不确定性。甘学军因此戏称道：“这就好像在玩一个个游戏，一个游戏结束了，另一个游戏开始了。”前几年是当代艺术，这两年是古代和近现代书画，下一个游戏呢？甘学军哈哈笑了：“瓷器和犀牛角上升势头很猛，下一个游戏没准就是它们。”
甘学军的说法得到了响应。牟建平认为，目前古代和近现代书画市场行情涨得过快，把上涨空间一下子填满了，事实上，“慢牛”是恰当的，“快牛”就比较危险了。中央美术学院教授赵力也认为，目前价格增长过快，未来上升空间就会变小。
业内专家认为，古代书画和近现代书画在1至2年后，将会重蹈中国当代艺术品的覆辙，也就是重现泡沫危机。“尽管收藏中国书画有文化价值观的认同，但近现代书画是否有后劲儿还有待观察，一旦资金跟不上，假画严重时，就会出现泡沫。”牟建平说。
事实上，假画现象在近两年的中国书画拍卖市场愈演愈烈。牟建平注意到，去年秋拍中，价格上百万甚至上千万的近现代中国书画作品就有一定比例的赝品，且已不是个别现象。专家因此提醒，高价赝品的出现，标志着拍卖市场的不成熟，也说明拍卖公司紧紧抓住了新买家不懂行的弱点，迎合了其高价必真的心理。而正因为纯投机型新手的进入，为高价赝品找到了土壤，也助长了泡沫的出现。
面对不断变化的一波又一波拍卖热点，中国拍卖行业协会副秘书长王凤海将“平和”两个字送给买卖双方。他建议，委托人心态要平和，浮躁心理是不可取的。“我最近就接到至少3个电话，分别来自中国武汉还有加拿大等地，这些委托人都声称有黄庭坚的作品。”而实际上，尽管有名家作品，还要看作品在历史中的地位，是否是代表作等。委托人即便拥有名作，也要沉住气，不能看到别人赚钱就急于出手。买家心态也要平和，买艺术品要买自己喜欢的，而不是买最赚钱的。由于书画投资是高门槛的投资品种，买家起码要会鉴别真假，不是光有钱就万事大吉。
掘金细分行业 基金强势介入激光股
⊙记者 安仲文 ○编辑 张亦文
在十二五规划背景下，部分细分行业上市公司渐受基金经理关注，今年2月份以来以大族激光为代表的激光设备股、以机器人为代表的激光显示股明显走强于市场。
在新兴需求不断涌出背景下，提高生产效率或是企业竞争胜出的关键因素，受益于国内工业制造业竞争力提升的需求，一些新兴行业面临了较好机遇，相关公司不断进入A股市场进行融资也暗示了行业的前景，同时也促成基金经理对此类细分领域的增持。
主营激光加工设备的大族激光自今年2月1日以来涨幅超过24%。相关数据显示，在2010年第四季度，基金增持股数占流通股比例增幅最大的前十只股票中，大族激光位列其中。
作为高端装备制造业，激光股在2010年四季度被以华夏基金为代表的机构所增持介入。以华夏成长基金、华夏蓝筹核心基金为例，其披露的2010年四季度报告显示，大族激光分别成为华夏成长基金、华夏蓝筹核心基金的第一大重仓股、第二大重仓股，华夏成长基金持有该股高达1999万股，华夏蓝筹核心基金亦持有超过1400万股。考虑到此前第三季度末大族激光最大的机构投资者仅拥有848万股，这实际意味着华夏成长基金、华夏蓝筹核心基金在去年第四季度进入了大族激光的前十大流通股股东名单中，机构大幅提高在大族激光的持股量暗示了上市公司可能存在的价值。
同样应用于提高生产效率、促进自动化的激光行业权重也在近年逐步变大。2008年前，A股激光设备股仅有大族激光、华工科技两家公司，而在2010年12月份，金云激光申请上市获批；激光显示股在2009年之前只有福晶科技、利达光电，而在2009后增加了创业板的机器人。
华夏成长基金在2010四季度报告中称，“2011年要关注高端装备制造业的投资机会，高端装备制造业是中国现阶段最现实的、可以在全球实现比较优势的战略新兴产业之一，能大幅提高整体经济的生产效率，提升国家长期竞争力，很有可能成为2011年国家财政重点支持的行业之一。”
一些基金公司研究人士也认为，在劳动力成本逐步提升的社会背景下，作为工业制造业的上游行业，激光加工以其速度快、精度高等明显优势，目前已经可以替代很多复杂的加工方法，大大缩短了生产周期，并降低了企业成本。
主营激光器和大功率激光设备的华工科技同样在2010年底遭到基金的增持。根据华工科技披露的2010年度报告，持有该股的五只基金共涉及四位基金经理，包括三位为公司高管、投资总监。其中第一大、第二大机构投资者分别是诺安基金副总经理、投资总监杨谷、景顺长城基金投资总监王鹏辉，第五大基金投资者为光大保德信副总经理、首席投资总监袁宏隆。华工科技2月1日以来涨幅逾20%。
以机器人为代表的激光显示领域的一批个股也遭到基金的布局。中小板上市公司福晶科技约有34%的业务集中在激光电子元器件领域，上市公司在去年第三季度开始受到机构投资者的注意，长城基金旗下专户此时开始介入该股。
人民币国际化前路依然漫长
■ 头条评论
备受期待的跨境贸易人民币结算业务，启动试点已经一个多月，各大银行业都在大力推广该业务，但实质性进展并不很快。据媒体报道，除启动首日完成几笔小额业务外，无论是市场份额较大的国有银行还是中小股份制银行，都少有新单跟上。
跨境贸易人民币结算业务的开启，此前曾被舆论普遍认为是“人民币国际化征程跨出的坚实一步”，对广大进出口企业而言，更被认为是一项可以规避风险的重大利好。
跨境人民币结算业务门庭冷落，是因为这个计划的推出初衷很美好，却与市场实际出现了偏差。大批进出口企业需要锁定成本或收益，人民币结算的市场需求非常强烈，但问题是贸易伙伴是否愿意接受不能自由兑换的人民币。使用人民币结算更多的是消除国内各贸易部门的汇率风险，但这种风险并没有消失，而是转嫁给了国外的合作对象。这自然难以引起合作伙伴尤其是从中国进口产品的外商的青睐。
另一方面看，中国与周边地区采用人民币结算的现象早已有之，但仅仅局限在零散的、小额的贸易形式中出现。这其中最大的原因在于要让境外贸易伙伴接受人民币结算，就得让他们能够用人民币轻松买到所需的商品和服务，而由于人民币不仅不可自由兑换，其在海外的投资渠道更为有限，手持人民币又无法像美元那样可以全球使用，自然让人兴趣缺缺。
毫无疑问，货币的国际化与一个国家的利益密不可分：不仅可以避免国民财富或经济权益通过各类不同资产的交易的国际路径流失，还可以享受铸币税和通货膨胀税带来的福利。随着金融危机的爆发，美元成为众矢之的，从某种程度上催生了人民币国际化的梦想。但是，当前在世界经济还有诸多不确定因素、中国经济自身复苏前景不明的情况下，与其说是人民币在走向国际化，还不如说是由于美元的疲软，对美国经济的信心受到挑战，欧元、日元被美元拖累，对手纷纷倒下后，凸显了人民币的“强大”。
打造一个国际货币，要根据需求进行实质性的改革，仅凭一厢情愿的计划是无法实现的。当前正在推动的人民币国际化，仍在现有的国际经济秩序和国际货币体系的框架下进行，无论是法律体系还是经济体系，支撑人民币国际化框架并未成熟。作为一种被国际社会广泛认同的信用货币，不仅仅需要有雄厚的经济实力作为支撑，同时也需要获得对该国的文化、价值导向、政府信用的广泛认同。
无论是跻身于国际储备货币体系，还是承担区域间的结算货币，其首要的前提依然是实现人民币的可自由兑换。目前人民币仅在经常项目下实现了自由兑换，资本项目下的自由兑换还没有实现，这已成为人民币国际化之路上的最大障碍。从其他国际货币的国际化历程看，不仅仅是实现贸易进程，更重要的是在金融进程实现国际化，从浅层次的贸易结算工具，递进到国际金融工具和金融投资的计价、再到国际金融商品的定价。
因此，对于人民币的国际化道路，未来更重要的是看资本项目、汇率制度、利率形成机制如何改革，培育发达的人民币离岸交易市场，运用政治、经济各方面的手段共同推动。只有在人民币不仅仅承担了实体经济的贸易结算工具，而且成为很好的国际投资工具，人民币的国际化才可能实现实质性的进步。
□王莹(上海 学者)
风格转换戛然而止 银行股机构判断迥异
王玉
价格“便宜”、中报靓丽，近年来一直被认为内生上涨动力不足的银行股开始吸引机构的目光。但就在近期中小板和创业板上的炒作热潮有所降温的时刻，一则消息搅乱了银行股抬头以及被期待的风格转换的步伐。
9月7日，银监会正在酝酿年末要求商业银行按照减值准备对贷款总额2.5%的比例来计提拨备的消息传出；9月8日，监管层强调银行系统性的风险暴露隐患不容忽视，要改进银行压力测试。
此时，对于银行股的判断出现了“多”、“空”针锋相对的情况，更为实际的机构则已经“用脚投票”。
券商激辩
半年报显示，工、农、中、建、交五大国有商业银行拨备占总贷款比率只有农行高于 2.5%的标准，为3.15%；而股份制银行中该比率最高的为华夏银行，其银行拨备占总贷款比率为2.49%。
一位业内人士称，这一旦实施会让几乎所有的银行“很受伤”，可能使一些中小银行报表的利润降低一半以上。
消息传出后，各家券商都用最快的速度做出反应。
9月8日，高华证券迅速下调受影响较大的商业银行盈利预期，称深发展、宁波银行、兴业银行、中信银行、民生银行及浦发银行受潜在影响的程度可能较大，高华证券同时将上述银行的12个月目标价格(深发展除外)下调了2%-5%。
虽然多数券商在其研究报告中维持对银行股的评级，但很多暗含着一个论调，那就是银行股或许在今年很难产生趋势性的机会。
一位上海研究员称，其实大部分的券商今年并不喜欢银行股，不过在上市银行中期业绩同比增速达31%的刺激下，进入9月后，一些券商找到了唱多银行股的理由。
中信证券9月2日发布的相关报告称，目前银行业估值水平接近历史最低位，预计行业估值有望提升至15倍左右；同日，国元证券发布了《兴业银行：同业业务继续成为亮点》、《民生银行：转型开端良好》、《华夏银行：步入上升轨道》和《招商银行：“二次转型”推动业绩》四篇研究报告。
上海一位银行业研究员称，不少基金和保险公司的研究员、投资经理与他讨论拨备政策，并认为如果实施对中小银行影响会非常大。
中金公司则明显比较乐观，其报告称，达到2.5%的标准压力并不大，但对中小银行压力较大。若银行股因此发生调整，将提供较好的买入机会。此外，交银国际也称，提高拨备要求并不意味着银行业信用风险恶化超预期，维持银行业领先评级。
投资者用脚投票
9月7日-9日，银行股全线下跌，受新政消息影响较大的深发展、宁波银行、兴业银行等中小银行跌幅最大，兴业银行三个交易日股价下跌7.1%，深发展、中信银行、宁波银行股价分别下跌5.38%、4.55%、4.23%，沪指三日跌幅仅为1.48%。
机构们正在快速行动做出反应。
上海一位私募基金人士称，虽然银行股一直表现不尽如人意，但由于认为其下跌空间很有限，自己一直保留着一些中小银行股。9月8日，他即将手中的深发展和浦发银行全部卖出。
市场资金在快速流出银行板块。 全景监测数据显示，9月8日深沪两市合计净流入资金9.95亿元，但银行业流出金额高达14.32亿元，远超其他行业。9月9日深沪两市合计净流出资金193.86亿元，银行业再次流出资金11.12亿元。
9月初的大盘股短暂的 “风光”带来了风格转换的希望，“我考虑到银行股下跌空间不大，而一些中小盘股票这两个月确实涨幅比较大，就在上个月末这个月初加了一些银行股，但现在看来加得有点不是时候。”北京一位基金经理称。
上证央企50ETF或有套利机会
作者： 袁峰
昨日，A股市场的第6只ETF基金——工银上证央企50基金上市交易。由于该基金的标的跟踪指数为上证中央企业50指数，代表了央企控股的大型上市公司，自然引起了外界的普遍关注。但是，A股市场昨日出现了冲上3100点后的大调整，因此工银上证央企50基金也受挫下跌，早盘低开后一路走阴跌，最后以1.593元收盘，跌幅达到3.75%。
据了解，央企ETF基金在今年8月以1元每份进行募集，8月20日完成募集，成立时规模约为45亿。9月30日，为方便与指数同步，进行了份额折算，折算后每份净值为1.476，正好对应该日标的指数1476.31的千分之一。记者了解到，截至上周五，上证央企ETF的净值增长为1.642,建仓期间累计收益率达到6%。
对于昨日的下跌，好买基金研究中心人士告诉记者，由于央企ETF成份股以金融保险居多，因此昨日受工行大批解禁股的担忧，金融、地产集体走弱，大盘成分股均表现不佳，因此上证央企50基金的表现自然不会太好。但是该人士认为，这次调整属于正常回调，等到本周工行解禁股的全流通、创业板股票集中上市后，央企ETF成份股将在四季度有较好的表现。因此，投资者不必过于担心。
需要提醒投资者注意的是，投资者既可以像买卖股票一样在二级市场交易上证央企ETF，也可以在一级市场通过一篮子上证央企指数成分股票组合申赎该基金，不过参与一级市场申赎每笔最低要求为100万份基金份额。历史经验显示，新挂牌上市的ETF往往具有更多的一、二级市场套利机会，资金较为雄厚的机构和个人投资者可重点关注。
信息时报记者 袁峰
基金上半年分红390亿 较去年同期打五折
证券时报记者 方丽
在基金分红次数相当的情况下，基金分红总额急剧下滑。天相投顾数据统计显示，截至7月10日，今年以来基金共分红295次，分红总额390.94亿元。而去年同期偏股基金分红289次，分红总额达到了776.42亿元。
单只基金分红也再见不到去年那样的大手笔，去年同期不少偏股基金每10份基金份额分红额度超过8元，而今年基本绝迹。
从上半年分红规模上看，汇丰晋信2016、汇丰龙腾、基金汉盛、国泰精选这4只基金出手略微大方，每10份基金份额派发红利超过3元，分别为5.5元、4元、3.75元和3.4元。此外，银河成长、泰达首选、招商平衡、广发优选、中银中国等10只基金每10份基金份额派发红利均超过2元。
从基金分红次数来看，富国基金旗下的富国天丰和富国天成分红次数较多，今年以来已经分红6次和5次，每10份基金份额累计派发红利0.6元、0.86元。而嘉实超短债今年也分红5次，分红总额超过了700万元。在偏股型基金中，金鹰中小盘也进行了4次分红，每10份基金份额累计派发红利2.36元，此外，易基岁丰、招商信用、信诚四季红、泰达红利、华夏回报、工银300等基也进行了两次以上的分红。
此外，上半年还有7只QDII基金宣布分红，合计分红总额0.66亿元。其中，分红最为大方的是长盛环球，分配方案为每10份基金份额派发0.5元红利。
基金业内人士分析认为，由于大部分基金的契约中没有规定基金的具体分红时点，因此营销手段和对后市看法的不同都会促使基金公司采取不同的分红策略，震荡市部分基金公司采取了小额度密集分红的方式，及时让投资者落袋为安。
不过，今年不少偏股型基金业绩不佳，是今年分红额度大幅小于去年的主要原因。
生肖古兔图首上金条(图)
本报讯 (记者林琳)生肖行情大涨，兔题材更为受宠，藏品辈出。近日，以北京故宫博物院名画《梧桐双兔图》为题材的广天金品——生肖金条和生肖饰品在广州举行全国首发仪式，引起市场关注。
据了解，现藏于北京故宫的《梧桐双兔图》是历任清三代著名宫廷画家冷枚的不朽名作，画面清丽高雅，寓意吉祥美好，是现存兔题材古画的佼佼者。据广天藏品相关负责人介绍，本次发行的《梧桐双兔图》金条和饰品，以《梧桐双兔图》为主题，把古画神韵融合在当代抽象艺术之中。
虽然近期国际金价出现跌宕，但丝毫未影响黄金藏品。市场人士表示，每年临近春节广州市场都会出现“买金大潮”，今年更甚。从市场了解到，以兔为题材的黄金藏品如纪念币、金条都备受追捧。
基金：沪深300处于估值底部
记者吴倩
部分基金2011年重点关注方向
南方基金投资总监邱国鹭
1.以工程机械等为代表估值低、增长确定的先进制造业；2.不受国家价格管制的通胀受益板块；3.受益于消费升级和收入提升的一线白酒、品牌服装等；4.适当配置保险、银行、商业地产等中长期投资价值凸显的权重板块。
国富中小盘基金经理赵晓东 大宗商品、家电
博时基金投资经理万定山     关注估值低的周期性股票，比如金融、家电
大成基金
农业、民生、节能减排等领域
农银汇理基金
交通网、能源网以及水利电力等行业
择股：
兼顾成长与估值
对于明年如何选准个股博取最大收益，赵晓东表示，一些个别行业和个股明年仍有较大机会，而这种机会主要可能存在于中盘股中。“虽然经过调整，但目前小盘股大部分个股估值仍然较高，而中盘经过调整后，一部分具备成长力的个股其价格和估值也回落到较为合理的水平，特别是一些中盘蓝筹，同时具备了成长性和低估值的特性，这些个股就是我们重点挖掘的对象。”赵晓东补充道。
徐红光表示，考虑到当前市场估值存在较大的差异以及流动性、经济政策环境因素，未来应该秉承精选个股的原则，采取关注具备估值优势，投资具备较强盈利能力和业绩可持续成长的价值型优秀企业的投资策略。
目前的宏观环境下，股市仍是较好的投资选择。纽银基金CEO胡斌认为，2011年的A股市场在“不确定环境下存在确定投资机会”。
“股市是抵御通胀、吸收流动性、对实体经济影响最小的‘泄洪池’，因此，在上述内外部环境下，2011年股市虽然仍脱离不了震荡格局，但整体表现值得期待。”胡斌指出。
抗通胀：
选择股票最好
中欧基金副总经理徐红光指出，股票、基金投资以及房地产、黄金等投资被视为“抗通胀三宝”，统计数据显示，股票、基金投资、黄金、房地产等投资渠道的平均年化复利增长率超6%水平，其中上证指数20年来平均年化复利增长率更是超过18%。
站在目前的经济环境下，徐红光认为，“抗通胀三宝”面临着不同的市场环境：未来房地产业将继续受调控政策影响预期，不确定性依然较大；近期在美元指数强势反弹的背景下黄金价格或将面临一定压力；而股票、基金投资或许依然是目前普通投资者最好的选择。
徐红光分析称，虽然股票市场的波动性较大，但是从过去近6年的历史业绩来看，股票型基金、混合型基金仅在2008年面临全球经济危机时期出现过平均业绩亏损的局面，天相统计显示，截至今年10月末，2005年以来，股票型基金和混合型基金的累计收益率已分别为307.42%和327.23%。
市场预测：
延续震荡上扬趋势
对2011年A股走势，目前机构倾向于认为是“震荡上扬”。
南方基金投资总监邱国鹭认为，2011年经济转型深化，市场将延续震荡上行的趋势，邱国鹭乐观的判断是白马股将带领大盘创近三年新高。国富中小盘基金经理赵晓东也认为，整体来看，明年或将延续震荡上行的趋势。
近期市场受包括流动性紧缩预期、欧债危机以及通胀压力的影响呈震荡调整态势，但这些因素正在被市场逐渐消化，压力开始逐渐减弱。目前来看，2011年基本面、资金面、估值、政策面综合衡量，天平也更偏向于趋势向上，四大因素中，政策面不确定性较大，政策和经济的博弈将主导明年的市场走势和行情的脉络。
估值面：
市盈率12倍估值处底部
估值底相对锁定了A股市场的下跌空间。
邱国鹭认为，目前沪深300估值在2010年、2011年的动态市盈率分别为15倍和12倍，对应的利润增长率分别为33%和21%，依然处于历史的估值底部。
徐红光也认为，由于目前整体估值处于底部区域，当前A股市场下跌空间相对有限。
农银汇理研究部判断，短期来看，传统蓝筹板块估值已接近甚至超过历史最低点，A股市场整体大幅下探的空间已经越来越小。
政策面：
明年首季偏松
申万巴黎宏观分析师章锦涛表示，前段时间出台的多项物价调控措施，政府需要时间观察其效果，因此未来1~2个月政策会偏软偏松一些，对于资本市场来说，会是相对较好的投资时机。
赵晓东认为，当前市场主要会持续以窄幅震荡为主，明年一季度行情较为值得期待。
农银汇理研究部认为，市场会在今年年底或明年年初迎来上涨机会，近期正是布局明年投资大计的较好时机。
不过， 南方基金投研人士指出，明年年初加息的可能性较大，目前仍然缺少大的利好因素作为催化剂，市场缺少系统性上涨的机会。
景顺长城IPO询价门忽悠了谁
作者：本报记者李涛
年初被炒得沸沸扬扬的景顺长城基金“奢华门”事件尚未烟消云散，本周，景顺长城再次被卷入“IPO询价门”事件——由于违反IPO询价规范、遭到证券业协会点名批评。一时间，同行吃惊、投资者不满，更有媒体称IPO询价存在潜规则、机制急需改革。
就在景顺长城的违规行径遭到口诛笔伐之时，2月11日11时许，一则名为“关于我公司参与新股询价有关问题的说明”的公告悄然登上了该公司网站。
其实，该份声明的内容暂且不论，景顺长城回应此次事件的态度值得肯定。遥想此前的“奢华门”事件，大把的基民望眼欲穿、希望景顺长城能给个“说法”；但最终，景顺长城用三缄其口、“惜墨如金”完结此事。此次，景顺长城用公告回应投资人的态度已是180度大转弯。
记者发现，景顺长城在公告中主要做了三点澄清。澄清之一，报价区间不存在较大价格偏离现象及操纵价格嫌疑；之二，除1只股票外，其余6只股票全部参与网上申购；之三，公司2006年8月起就不投资任何带有锁定期的股票，在“报价区间的申购意向”中均明确填写“不确定”或“不申购”。
最终，景顺长城得出如下结论：本着独立、客观、诚信的原则参与新股询价，遵守相关法律法规和公司内部制度，并切实保障了基金持有人利益。
细品此文后，可以看出：景顺长城的前两点澄清和证券业协会说的事实不符，“明显有一方说错了”，“令人费解”。而对于第三点澄清，更是文不对题：所谓“不投资有锁定期股票”属于景顺长城自身的投资规定，与此事件没有任何关系，有混淆公众视听的嫌疑。
德圣基金研究中心首席分析师江赛春则在接受记者采访时指出：如果没有充足的证据证明存在违规现象，景顺长城此次是不会被证券业协会查处的；无论怎么推脱，此次事件肯定是“无可辩驳”的。至于公告显示景顺长城与证券业协会存在较大分歧，江赛春认为，首先，虽然景顺长城和证券业协会的说法有矛盾，但确凿的事实已无可指摘；只是双方对此事的“解读”不一样。证券业协会是占在监管部门的立场上、维护新股发行询价秩序；而景顺长城则是重申自己的投资立场——“不投资带有锁定期的证券”。但无论如何，扰乱IPO询价规则已是不争的事实。
连续7次“卖力”地只报高价不认购，而被监管部门责令整改后，景顺长城竟然能言之凿凿地将责任推了个干干净净，不能不佩服其用心良苦和措辞高超。看来，景顺长城已练就了一身“嫁衣神功”——违反“无利不起早”的常理、甘当无偿“轿夫”和“股托”、辛辛苦苦地为他人做嫁衣裳。
这样一份顾左右而言他的“声明”，能有说服力么？
混淆真相的说法站不住脚，一味喋喋不休地“自说自话”更是缺乏智慧的苍白辩解，太无力也太矫情；不仅无法取信于民，反而激起公众的逆反之心，从而笃定地认为其中必有猫儿腻。说到底，景顺长城此番“嫁衣神功”忽悠了股市，忽悠了投资者，忽悠砸了自己的“金字招牌”，忽悠散了基金的行业公信力。
最后，该份说明的结尾更是匪夷所思：“我公司将严肃对待中国证券业协会对我公司提出的自律处理，一如既往地以审慎诚信的态度为投资人服务。”试问：既然三条澄清条条证明自己做的都没错，景顺长城又为何乖乖听任监管部门对自己的“处理”呢？除非——“严肃对待”的言外之意是不服“判决”？再问：尚有“奢华门”事件基民讨伐声言犹在耳，景顺长城何谈“一如既往地审慎诚信的态度”？如果说违反询价规范已让公众错愕和黯然，那么景顺长城在公告中的强词夺理，更刺伤世道人心，因为措辞中没有一点愧疚，语气还十分强硬，似有大受“冤屈”之意。
面对自己的违规行径，景顺长城为何不能公正、坦诚地向公众认错呢？“知耻”才能“后勇”——矢口否认、巧言善辩的推诿固然能图一时之安，但长此以往，只怕会将自己拖入“四面楚歌”的窘境。
景顺长城关于公司参与新股询价有关问题的说明
景顺长城等两机构遭处罚 股票发行潜规则现身
怪象：景顺长城连续7次只报高价不认购
景顺长城等36家机构询价过程乱报价挨批受罚
景顺长城奢华门事件的道德考问
景顺长城面子工程让基民寒心
昂贵报告乏善可陈 景顺长城基民很伤心
景顺长城去香港开奢侈报告会 费用基民买单
景顺长城核心人物流失伤业绩
排名狂降 景顺长城要在香港办奢华报告会
一灵活配置基金分红
荆楚网消息 (楚天金报)诺安基金发布公告，公司旗下诺安灵活配置混合型基金进行成立以来的第二次分红，每10份基金份额派发红利1.4元。
此次诺安灵活配置基金分红的权益登记日、除息日为2009年7月24日，现金红利发放日为2009年7月28日，选择红利再投资的投资者其现金红利转为基金份额的份额资产净值确定日为2009年7月24日，红利再投资的基金份额可赎回起始日为2009年7月28日。
该基金表示，三季度将重点关注上市公司中报业绩，挖掘基本面超预期好转或显现出超预期好转迹象的公司进行重点跟踪。此外，在板块选择上在超配早周期行业同时，开始关注同步周期板块中寻找较好的投资品种。 （上证）
银华基金杨靖聊政策性主题投资机会实录
新浪财经讯 银华和谐主题基金拟任基金经理助理杨靖于3月25日做客新浪财经会客厅，与投资者聊09年政策性主题投资机会，以下为当日文字实录。
主持人乔旎：亲爱的新浪网友们大家好，欢迎收看今天的新浪财经会客厅栏目，我是主持人乔旎。我们今天邀请到的嘉宾是银华和谐主题基金拟任基金经理助理杨靖先生，跟网友打声招呼。
杨靖：大家好。
主持人乔旎：我今天跟您说今年市场是一个有熊心的小牛，熊心在哪儿？小牛在哪儿？
杨靖：说有熊心的小牛，是因为今年总体市场来讲还是一个振荡向上的走势，底部出现盘高振荡，总体来讲应该是一个牛市。为什么说是小牛呢？可能也不会像以前我们想的大牛市，这种机会可能性不大。总体来讲应该是一个振荡向上的小牛市。
为什么是熊心呢？很多人可以理解。毕竟经历了08年一年的暴跌，去年一年全球排名第二的跌幅。所以，很多人都还是有一颗熊心，都是往坏的方向去想，所以这个小牛确实走一步看一步，所以今年可能是一个振荡市。总体来讲应该是这样的情况。
主持人乔旎：整体来看是一个牛市，但还是有一定的熊心，因为不管是我们的投资者朋友也好，还是其他很多人也好，心里来说还是比较谨慎一些。
杨靖：对，各方面都比较谨慎。确实有些经济数据也是短时间内有转好的迹象，但还是需要再观察。所以，有一点熊心某种意义上讲也是对的，需要谨慎一些。
主持人乔旎：在大家都向好的环境下有一定的熊心可能更加能保持一个理性的头脑。
杨靖：对。
主持人乔旎：进行一个谨慎的分析。
杨靖：也不能盲目乐观。
主持人乔旎：您怎么看待今年宏观消息、宏观政策对市场的影响？因为我们也发现最近出台的一些宏观政策比较多。
杨靖：这次无论是从国外看还是从中国看，各国政府在面对经济危机的时候都表现出来一种前所未有的决心，一定要捍卫自己的经济增长，可能美国他们是希望能够实现零增长就很满意了。但是我们国家因为确实处在一个罕见的高速成长期的刚起步，我们改革开放才30年，我们觉得后边中国经济高速增长，至少还有20年。我们政府要捍卫的可能就是8%左右的成长。
主持人乔旎：要维持这样一个增长速度。
杨靖：对，所以我们政府其实有很多政策还没有使出来，因为我们的经济基础还是比较好的。所以，我们对政府的这些政策还是比较有信心的。所以，相关的其实很多投资机会也是伴随着政策产生的。
主持人乔旎：这其中有什么样的投资机会呢？
杨靖：很多，比如说我们政府现在投资的一些大型项目，比如说铁路、公路，还有市政建设等等，那就会拉动相关的，比如说工程机械、水泥等等这些行业，都会从中受益，它可能会抵销掉一部分出口和内需下降造成的负面影响。所以，我们今年紧跟政策是一大投资主线。
主持人乔旎：那就是说今年这一轮行情更多可能是由政府推动。
杨靖：对，今年的主线其实就是政策驱动，既包括中国政府自己的政策，其实也包括美国政府的政策。比如前几天美国政府剥离不良资产去买有毒资产，另外发行3000亿美元买它的长期国债，向市场注入流动性，在资本市场反映的就是有色金属暴涨，黄金价格暴涨，因为美元在贬值。这也是投资机会。国内反应过来也是有色板块在上涨。
主持人乔旎：这个机会蕴藏的不仅仅是国内的这些政策，其中包括美国出台的一系列国际上的政策，可能在这其中都会蕴藏着一些投资机会，就看你怎么抓。
杨靖：对。
主持人乔旎：在这样一系列的投资会，我们怎么才能抓住其中的投资机会？
杨靖：那就是你预判的能力。在什么样的情况下你预判政府会采取什么样的措施，你要提前一步最好，如果不行的话，半步也可以，看到一点端倪以后，你就提前稍微布局一下，然后收获会不错。
主持人乔旎：我们知道前一段时间出台的十大产业振兴规划，是不是这其中也是蕴含着一些投资机会？
杨靖：对，十大产业振兴计划，每一次出政策的前后相关的一些行业和板块表现得都非常好，那就是大家对政府的政策决心还是很信任的，觉得政府能够通过振兴计划把十大产业确实真正振兴起来，不是说说而已，确实我们还是比较有信心的，可能真的通过这些政策，即使今年可能不一定能够有非常大的效果，但是看长一点，确实很多行业还是能够从中受益很多。
主持人乔旎：但是很多人比较担心的是这些政策只是这样的一个短时间的效应，怕长期维持不住。您刚才也提到了，可能从长期来看有些行业是不错的，但是可能其中有一些行业，很多网友认为可能只是其中一个短线机会，就怕进去以后又被套住，从股市上讲。
杨靖：你说的对，但是有一个问题，基本面和估值还是要比较的，刚才我们谈到政策驱动的都是企业或者是一个行业基本面的情况，但还要考虑股票估值的问题。如果估值已经达到比较合理的状况，这时再出政策也不能轻易地进行投资，要考虑这些问题。再好的股票有一个估值的问题。
主持人乔旎：可是很多人也有担心，政策要等它真正效果反映出来还是需要一些时间的，可能我们这么频繁地出政策，是不是也是对我们可能很多朋友来说比较担心这一点，这么频繁出政策，会不会效果还没有完全体现，然后又加了一针强心剂上。
杨靖：您是怕政策跟不上是吧。
主持人乔旎：我觉得政策有点太过于频繁。
杨靖：其实总理说的话是对的，出手要稳、准、快、时。因为确实2008年这次全球的危机，由金融危机最后演变成金融危机，确实出乎所有人的预料，很多经济学家搞不清楚，包括像巴菲特这样的高手也套在美国股市里。遇到的危机是前所未有的，如果找一个可以比拟就是1929年大危机。所以，这种情况下政府必须采取一些非常快速的应急的手段，才能够扭转经济形势。否则的话，如果出手要慢的话，政策如果不到位，可能真的就会出现经济衰退。
主持人乔旎：你的意思就是说，我们是在这样一个经济刺激计划下，在不断地对它进行刺激，在它没有完全反应出来或者消化掉进行刺激，可以确保经济绝对不会出现衰退。
杨靖：对。政府的措施我感觉还是比较快、比较到位的，在这种情况下，今年即使不能够实现8%的增长，但肯定应该增长率也是不错的，应该不会出现经济衰退、通货紧缩这种情况，是不太可能的。
主持人乔旎：我们也知道最近市场上也是有一定的回暖，包括这两天的股市也是出现了几连阳，您怎么看待现在这样一个情况呢？这样的一个回暖的迹象是不是表明了在这其中有一定的投资机会？包括我们的政策也在起着一定的作用？
视频：银华拟任基金经理助理杨靖聊政策性投资机会
新品迭出 分级基金跟踪指数多样化
每经记者 李娜 发自成都
在2010年，创新型分级基金迎来了一轮大规模的扩张。今年有国联安双禧、银华深证100等8只分级基金诞生，数量从2009年年底的3只猛增至目前的11只。随着富国汇利分级基金的诞生，债券型分级基金的队伍也在扩张。大成景丰分级、天弘添利分级等债券型分级基金也同样受到了市场的欢迎。
分级基金队伍新品迭出，不过仍以指数型分级基金为多。而这些指数型分级基金跟踪指数的覆盖范围也越来越宽。
鹏华消费优选
基金代码：206007
发行日期：12月2日至12月23日
认购费率：100万以下1%
拟任基金经理：王宗合
代销机构：建行、中行、工行、兴业证券等
点评：大消费类型的基金在今年发行不少，让投资者有些审美疲劳的感觉。在一致看好大消费的机遇后，各家的侧重点似乎也有所不同，可投资的范围也是在不断地扩大。该基金除了关注日常的消费升级等概念外，还明确表示要关注产业和企业大型化带来的机遇以及农村基建等带来的机遇。
金鹰主题优势
基金代码：210005发行日期：11月18日至12月16日
认购费率：100万元以下1.2%
拟任基金经理：冼鸿鹏
代销机构：建行、中行、工行、招商证券等
点评：主题型基金的队伍在今年不断扩编，此类基金均瞄准了“十二五”规划期间经济结构转型以及消费升级带来的主题投资机会。
交银趋势优选
基金代码：519702
发行日期：11月18日至12月15日
认购费率：100万元以下1.2%
拟任基金经理：管华雨
代销机构：建行、中行、工行、光大证券等
点评：该基金关注由于经济结构转型和人口趋势变化所带来的投资机会。大众消费升级、工业机械以及部分夕阳产业经重组和整合重新焕发的生机，都将是此只基金锁定的目标。
深证成长40ETF联接基金
代码：090012发行日期：11月29日至12月17日认购费率：50万元以下1%
代销机构：农行、工行、建行等
拟任基金经理：何先明
点评：十二五规划注定内需和消费是经济转型的着力点，新兴产业的成长性也是市场深度挖掘的方向。该基金跟踪的是深证成长40指数。该指数主要跟踪于食品饮料、医药生物、商业贸易、机械设备等个股，显然是经济转型的方向。
上投摩根大盘蓝筹
基金代码：376510
发行日期：11月22日至12月15日
认购费率：100万元以下1.2%
拟任基金经理：罗建辉
代销机构：建行、中行、工行、招商证券等
点评：在众多基金将目光停留在新兴产业的成长性上后，该基金重点捕捉蓝筹股所潜藏的机遇。与此同时，基金也不忘对蓝筹股成长性的把握。事实上，部分传统的蓝筹股自身的成长性非常确定，而且估值并不算特别高，其投资风险相对于新兴产业而言更为安全。这也意味着该基金比主打成长性风格的基金，风险要小。
切勿误读金融危机 市场需要衍生品避险工具
⊙本报记者 钱晓涵 潘圣韬
在昨天举行的“第四届中国国际期货大会”上，国内六大证券期货交易所老总济济一堂。上海证券交易所总经理张育军、深圳证券交易所总经理宋丽萍、中国金融期货交易所总经理朱玉辰、上海期货交易所总经理杨迈军、大连商品交易所总经理刘兴强和郑州商品交易所总经理赵争平，就金融危机、机构投资者等问题共同进行了深入探讨。
正确解读危机 金融衍生品需积极引导
随着次贷危机的蔓延，大多数人都将华尔街的过度创新归结为危机的根源。上海证券交易所总经理张育军认为，大家广泛存在一个误读危机的可能性，要警惕这些经验教训可能不完全正确。
“根据经济学常识，经济、金融是互动的，经济决定金融。不过今天金融却成了罪魁祸首。”张育军表示，“如果从经济角度观察，这轮危机可能还有一些更本质的东西，比如美国制造业已经有很多问题，房地产危机、贸易的不平衡、家庭的过度负债、巨大的预算赤字都摆在那里。”
“这场危机从本质因素可能是经济结构严重的失衡，在失衡面前，我们采取了拖延危机的办法。”张育军称。
因此，张育军认为，现在全球都面临一个经济结构调整的重要使命，如果误读危机，很多结论就会有偏差。我们看待金融危机的时候，不能不观察实体经济的矛盾和冲突，要正确对待经济和金融的关系。只有这样，全球经济、中国经济才能健康发展。
事实上，尽管受到此次危机的影响，例如股指期货等创新措施迟迟未能出台，但其在稳定市场方面的作用还是得到与会老总的肯定。
上海期货交易所总经理杨迈军也坦言，通过金融风暴已经看到，金融行业因为没有像股指期货这样对冲风险的工具，显得非常被动。
基础制度建设化解国内危机
与会交易所老总均表示，基础制度建设的质变，是我国期货市场在这次系统性风险中顺利渡过的最重要原因。
“中国证监会这些年进行了卓有成效的制度建设。有了保证金监控中心，有了对期货公司的监管，有了基于净资本指标的监控体系。我们设立了投资者保障基金，形成了联动的保障机制。在这次应对风险过程中，我们的保证金监控中心形成了五位一体的监管体系，提供非常好的监管数据、监管信息，能够使五位一体的监管效果很好发挥。” 上期所总经理杨迈军表示。
郑商所总经理赵争平说，由于这些年我们不断加强基础建设，市场基础有了质的变化。“其中有一条我们体会很深，由于我们监管的路径不同，我们能够有一个快速的决策机制，有一个交易所和监管层的良好沟通机制，有一个跟会员之间协调配合机制，这个是我们这次很好化解危机的经验之一。这个也需要今后发展中加以总结，加以坚持。”
缺乏避险工具 证券机构投资者成“大散户”
“2007年A股市场个人投资者的资金周转率是800%。机构是多少呢？400%！这足以证明证券市场的机构投资者具有明显的散户特征。”深交所总经理宋丽萍昨天坦言，尽管从数量规模上来看，我国证券市场的机构投资者发展特别迅速；但就其“追涨杀跌”的交易手法而言，机构投资者仍是一副“散户”做派。
波罗的海干散货运价指数下滑 需求仍疲软
文华财经(综合编译 纪方)--据伦敦2月24日消息，波罗的海贸易海运交易所的干散货运价指数周三下滑，交易商寻求较为强劲的船货需求。
波罗的海干散货运价指数周三下滑0.62%或17点，至2,707点，为自2月15日以来首次下滑。
该指数为用以衡量初级商品如铁矿石、水泥、煤炭、化肥及农产品等运价的一个主要指标。
Arctic Securities称，市场期待的中国春节后涨势截至目前令人捉摸不定。
经纪商称，尽管近几日大西洋及太平洋船只询价较好，市场整体上仍低迷。
Pareto Securities商品主管Tor Svelland称，如果未来几日和几周出现更过的交易，将不足为奇。港口拥塞严重，市场很容易上涨。
分析师和经纪商预期，今年干散货运价指数仍将如2009年一般保持震荡走势，因中国对铁矿石需求不稳定。铁矿石为制造钢铁的主要原材料。
波罗的海海岬型船运价指数 (Baltic Capesize Index)周三下滑3.36%，平均收入连续第四个交易日下滑，至29,833美元。
金融市场一直受中国将缩紧货币政策的担忧困扰。中国是全球第三大经济体，其缩紧货币政策将限制需求，从而妨碍全球经济复苏。
周三公布的海关数据显示，中国1月煤炭及液化天然气进口额创纪录高位，因冬季天气寒冷令取暖费用骤然升高，而其它商品进口放缓。
由于全球大约90%的贸易通过海上运输，经纪商和分析师表示对于全球经济复苏的担忧同样影响船运市场。
美国联邦储备理事会(FED,美联储)主席贝南克周三表示，就业市场疲弱以及通胀压力较低将可能令美联储在较长一段时间内将利率保持在非常低的水平。
经纪商称，目前在澳大利亚和巴西的港口，排队等待进港作业的船只数量仍高，帮助限制运费跌势。
分析师称，新船数量增加将损及今年船运市场的忧虑令运费承压，尽管有迹象显示部分船只建造取消并推迟。
封闭式基金成抗跌明星
证券时报记者 杨 磊
本报讯 在最近4个交易日中，有三个交易日出现下跌，封闭式基金，特别是老封闭式基金抗跌性十分明显，跌幅经常不及股票指数跌幅的一半。
昨日，上证指数和沪深300指数分别下跌19.54点和20.4点，同样都是下跌0.91%，深证综指跌幅略小，为0.59%，而封闭式基金的表现明显抗跌，32只封闭式基金平均跌幅只有0.2%。在基金指数表现方面，深证基金指数只下跌了0.16%，上证基金指数由于50 ETF所占权重较大，指数下跌0.56%。
而3月9日上证指数下跌3.39%，深证综指下跌3.99%，沪深300指数下跌3.68%，封闭式基金的跌幅不到沪深300指数的一半。天相基金价格指数最能反应封闭式基金价格变化，该指数当日只下跌1.82%，当日封闭式基金中跌幅最大的瑞福进取只3.29%，老封闭式基金中最大跌幅则只有2.87%。在3月6日股市下跌中，封闭式基金表现也比指数抗跌。
据悉，随着3月底基金2008年年报披露日期的临近，部分老封闭式基金存在分红的利好效应，分红时间的临近有利于封闭式基金价格的表现。
业内人士分析，封闭式基金由于部分资产投资在债券上，可以起到缓冲股市下跌的作用，与此同时，封闭式基金距离到期时间越来越近，有利于降低基金折价率，提高基金价格。
相关报道：
好买基金：封闭式基金投资时机来临
封闭式基金定投值得尝试
沪基指半日微跌0.04% 近半封闭式基金收挫
封闭式基金仍具长期配置价值
封闭式基金折价率不跌反涨
牛年封闭式基金孕育机会
基指小幅下挫 封闭式基金抗跌
长盛同庆A及B类份额风险收益特征提示
基金有风险 投资须谨慎
长盛同庆可分离交易股票型基金(以下简称长盛同庆封闭)已正式成立，两类份额同庆A(150006)和同庆B(150007)将于5月26日在深圳证券交易所上市，作为该基金的发行人，长盛基金管理公司特就长盛同庆封闭的风险特征向投资者进行如下提示：
从基金资产整体投资运作来看，长盛同庆封闭的本质就是一只股票型基金，基金资产整体的预期收益和预期风险高于货币市场基金、债券型基金和混合型基金。
长盛同庆封闭在封闭期末针对同庆A和同庆B进行了资产及收益分配的结构化安排，原则如下：同庆A基金份额约定年基准收益率为5.6%，年约定收益率及收益均以基金份额认购本金为基准进行计算；当长盛同庆封闭份额净值超过1.6元时，则再次将超出1.6元基金份额净值的收益部分的10%分配予同庆A基金份额；在封闭期末，长盛同庆封闭净资产优先分配予同庆A基金份额的本金及应得收益后，则全部剩余净资产分配予同庆B基金份额；如长盛同庆封闭净资产等于或低于同庆A份额的认购本金及约定收益的总额，则基金净资产全部分配予同庆A份额后，存在未弥补的同庆A份额认购本金及约定收益总额的差额，则不再进行弥补。
由于上述安排，同庆A的预期收益率波动性显著低于同庆B，表现出低风险、低收益的明显特征，其预期收益和预期风险要低于普通的股票型基金。但是同庆A约定收益的获得及其分配也具有不确定性，如在三年封闭期末，该基金资产出现极端损失情况下，同庆A仍可能面临投资本金受损的风险。
在同庆A享有基准收益优先分配权的条件下，同庆B获取较高比例的剩余收益分配权。在此过程中，同庆B的预期收益与风险都将得到一定程度的放大，表现出高风险、高波动性的显著特征，其预期收益和预期风险要高于普通的股票型基金。由于该基金的收益分配将优先满足同庆A的约定收益分配，如在三年封闭期末，该基金资产出现极端损失情况下，则同庆B基金份额可能面临投资本金大幅亏损甚至为零的风险。
城市居民投资意愿下滑 深圳人对基金失望到顶
股指期货启动以来第一波急跌套牢小散
4月16日股指期货交易推出后，上证指数从3100点跌至昨日收盘2700余点，A股市场迎来慢熊走势。而在最近一周，A股更是出现了罕见的急剧下跌，一度创下近11月新低。此轮急跌与与股指期货有多大关系？昨日深圳私募排排网公布的一项调查结果显示，78%的私募基金管理人认为股指期货对股票市场的持续下跌会有影响，其中，20%的被调查者认为影响很大。
股指期货开通以来股市遭遇第一波急跌
市民陈先生大约半月前以20万入股友利控股，身为老股民的他称观察此股横盘已久，马上要有所表现，但就在这个时候大盘开始震荡，一周内先是创下6月新低，接着轻松破掉11个月记录。就在这一波下跌中，他不仅亏掉此前的1.8万元的浮赢，还将本金跌去了10%。类似陈先生这样，在最近一周亏掉今年以来全部盈利的散户数量不少，网络论坛上和股票群里充斥不少悲观论点，有人甚至认为，2000点已不遥远。
自4月份股指期货正式交易以来，本周发生了A股市场引进做空机制后的第一轮暴跌。此轮下跌与以前的震荡曲线有无特别之处？英大证券研究所所长李大霄在接受本报连线时表示，要论特别之处，便是此轮下跌非常之急，股指期货的做空机制在一定程度上助长了下跌之势。但是他表示，这次下跌的形成，并不能怪罪于股指期货，而是多种因素综合影响的结果。“海外市场受希腊债务危机造成的恐慌性影响，国内房地产市场调控一再重拳出手，同时不少企业正在拟订再融资计划，给了市场综合的压力。”他还认为由于目前参与股指期货的资金体量并不大，对打压股指、影响大势所起到的作用有限。
根据昨日深圳私募排排网发布的调查结果，78%的私募基金管理人认为股指期货对股票市场的持续下跌会有影响。其中，20%的被调查者认为影响很大，58%的被调查者认为有一定影响，16%的被调查者认为无影响，而6%的被调查者认为是不确定的。此次调查的对象是全国80个顶尖私募基金管理人，其中有效回复49个。
深圳人对基金失望到顶
今年一季度的居民投资意愿似乎为“慢熊”的到来埋下伏笔。根据招商证券11日对外发布《2010年第一季度中国城市居民投资信心及投资意愿指数报告》，城市居民投资信心及投资意愿指数在去年第四季度双双达到高位之后开始下滑，今年一季度股票、基金和债券等投资品种的投资信心指数和投资意愿指数环比均有明显的下降。“这表明，一季度城市居民对未来三个月的整体投资市场不太乐观。”
这份由全球著名的尼尔森市场研究公司执行的报告中显示，在股票投资意愿方面，包括北京、上海、深圳的五大城市全面回落。根据人民银行数据统计，2010年前两个月深沪两市股票月均交易额为3.6万亿元人民币，低于2009年第四季度的月均4.9万亿元及2009年全年月均的4.5万亿元。在五大核心城市中，上海居民对股市的投资信心和意愿下降明显。“这表明，未来三个月较多居民有减少在股票方面资金投入的倾向。”
在基金投资意愿方面，比起其他城市而言，深圳居民对基金可谓是“失望到顶”。总体而言，第一季度城市居民的投资信心及意愿指数均显著下降，但在五大核心城市中，深圳地区居民基金投资信心和投资意愿降幅最大，上海、广州、成都地区也出现了两个指数双下降的现象。北京、上海、深圳三地的投资信心低于全国平均水平。不过，总体来看，基金的投资意愿的下降仍不及股票强烈。“这显示未来3个月可能有减少资金投入的倾向。”
银行理财产品方面，五大核心城市中，又是深圳居民对银行理财产品的投资信心和投资意愿下降最为明显，这意味着深圳居民有减少投资银行理财产品的倾向。但在北京，居民投资银行理财产品的信心和意愿均小幅上升。其他城市则维持去年四季度的水平。
“2000点见”或许太悲观
对于A股是否会回到2000点，李大霄表示这一看法太悲观。民生加银基金研究部总监、民生稳健成长的拟任基金经理陈东也表示，当前的市场正在这种悲观气氛中筑底，投资机会可能越来越近了。
“虽然短期来看房地产调控政策的冲击仍将持续反映在A股市场上，欧洲债务危机短期也难以有根本性的解决，市场弱势格局的扭转预期仍需时间，但从基本面上看，我国经济基本面延续复苏的势头良好，全部上市公司2010年一季报净利润同比增长约64%；从估值面上看，沪深300指数2010年动态估值仅为14倍，基本处于合理区间偏下位置，A股相对吸引力进一步提高。”
陈东认为基于上述分析，对于未来的市场走势，市场恢复到2005年下半年以及2008年底时严重低估和持续低迷状态的可能性并不大。虽然近期市场连续下跌之后出现了很多悲观的看法，但在经历了短期的大幅调整之后，或许已经意味着寻找理想投资标的时机的临近。
陈东提示未来市场上有两种投资机会，一是价值稳定的蓝筹股。有很多蓝筹股的盈利是可以穿越周期、保持稳定向上趋势的，而且股息率也非常高。当这类股票价格出现比较大幅的向下波动、价格严重低于价值时，就是提供给我们赚钱的机会。二是成长性高的股票。中国正站在调结构的重大历史机遇上，未来十年在中国经济增长中最有希望得到壮大的是新兴产业的公司，或者是具有新兴经营模式的公司。这类公司规模虽小，但是面临着庞大的市场，“比如医药、商贸、家纺以及新兴产业的公司未来的空间和成长性，都非常值得期待。”
南方日报记者潘玉蓉
专家：股指期货改变市场博弈模式
证券时报记者 闻 涛
本报讯 中国证监会上周末宣布，国务院已原则同意开展证券公司融资融券业务试点和推出股指期货品种，证监会将择优选择优质证券公司进行融资融券业务的首批试点，并统筹股指期货上市前的各项准备工作。在日前举行的第14届中国资本市场论坛上，来自各方面的业内专家高度评价融资融券和股指期货的推出，认为此举将进一步推动中国资本市场的发展。
北京大学金融与证券研究中心主任曹凤岐认为，股指期货的推出是重大金融创新，未来中国股市将告别单边市。他指出，去年推出创业板对中国中小企业的发展特别是创新技术企业发展是非常好的事情，也给绝大投资者提供了新的投资渠道。融资融券和股指期货是非常重要的金融创新，从长期影响来看，融资融券实际上允许了信用交易，信用交易肯定会活跃市场。而股指期货推出之后投资者可以进行做空，在股指不好的情况下也可以获益。
“我们认为推出了股指期货改变了市场博弈的模式，目前市场是机构与散户之间的博弈，而由于信息不对称，每一次暴跌下来受伤的总是散户。而有了股指期货以后可能就会出现机构与机构之间的博弈，他们信息是对称的。”中央财经大学证券期货研究所所长贺强说。
贺强认为，有了做空机制之后，在任何阶段都会出现多空双方真正的互相制约，在一定程度上抑制以前那种不正常的暴跌暴涨，当然前提防止利用做空机制进行炒作。
关于证券市场未来的走势，安信证券首席经济学家高善文分析称，2000年到现在，中国资本市场整体估值水平不便宜，同时可以看到存在相当严重的泡沫。主流的板块非常不便宜，同时在结构层面上存在强大泡沫，但是他不认为这个泡沫现在就要破灭。整个资本市场有可能进入一个上升过程，不太可能出现2006年到2007年期间所见到的高水平，其重要原因在于资本市场市场制度的演化，包括多层次资本市场的改变等等。
中国政法大学法与经济研究中心主任刘纪鹏则对于中国资本市场的未来发展非常乐观，他认为2010年中国资本市场的发展之路应该是充满了想象，是蓬勃向上和非常乐观的，要从主观上大力支持中国的资本市场发展，同时还要坚持创业板、融资融券和股指期货多样化发展之路。“中国市场的最终形成决定了中国大国崛起的核心地位，要重新把握整个世界范围内对国际定价权的争夺，大力发展资本市场也是对世界做贡献。”刘纪鹏说。
开放式基金
基金名称 单位净值 增 减 累计净值
华夏成长 0.9810 0.0180 2.6620
华夏大盘 4.9040 0.1090 5.1840
华夏优势增长 1.5220 0.0400 1.6420
华夏复兴 0.6470 0.0150 0.6470
华夏债券A/B 1.1580 0.0000 1.4880
华夏债券C 1.1470 0.0000 1.4770
华夏希望债券A 1.0990 0.0000 1.0990
华夏希望债券C 1.0970 0.0000 1.0970
华夏回报 1.0480 0.0140 3.0600
华夏红利 2.0140 0.0480 2.8470
华夏回报2号 0.8460 0.0120 2.1340
国泰金鹰增长 0.6010 0.0150 3.4740
国泰金龙债券A 1.0780 0.0000 1.3470
国泰金龙行业 0.5640 0.0140 2.5820
国泰金马稳健 0.5330 0.0200 2.2560
国泰金鹏蓝筹 0.6940 0.0230 1.5790
国泰金牛创新 0.6410 0.0250 0.6910
国泰沪深300 0.4280 0.0160 0.6130
国泰金龙债券C 1.0770 0.0000 1.3460
国泰金鹿保本增值2期 1.0450 0.0000 1.0450
华安创新 0.5620 0.0100 2.6451
华安A股 0.5830 0.0210 2.2833
华安宝利 0.7080 0.0130 2.9880
华安宏利 1.7288 0.0493 2.1188
华安成长 0.7507 0.0234 2.0656
华安策略优选 0.5289 0.0144 2.0652
华安稳定收益A 1.0824 -0.0001 1.0824
华安稳定收益B 1.0796 -0.0001 1.0796
华安核心优选 1.0115 0.0019 1.0115
博时价值 0.5660 0.0130 3.0680
博时裕富 0.5810 0.0220 2.5610
博时精选 1.1372 0.0293 2.5272
博时稳定债券B 1.1580 0.0000 1.1960
博时平衡 0.9810 0.0120 2.0420
博时第三产业 0.8340 0.0220 1.8450
博时新兴成长 0.6050 0.0170 2.2700
博时特许价值 1.0040 0.0310 1.0040
博时稳定债券A 1.1630 0.0000 1.2010
博时价值2号 0.5410 0.0100 1.9960
嘉实成长 0.6539 0.0077 2.6542
嘉实增长 2.7600 0.0540 3.3010
嘉实稳健 0.7300 0.0140 2.2420
嘉实债券 1.2190 0.0030 1.6290
嘉实服务 2.2910 0.0570 2.6110
嘉实超短债 1.0172 0.0004 1.1009
嘉实主题 0.7350 0.0240 2.2430
嘉实策略 0.7670 0.0190 0.9570
嘉实研究精选 1.0510 0.0290 1.0510
嘉实多元收益A 1.0450 0.0000 1.0450
嘉实多元收益B 1.0430 0.0000 1.0430
嘉实优质企业 0.5580 0.0120 1.4540
长盛价值 0.6870 0.0170 2.5310
长盛创新先锋灵活配置 0.9425 0.0178 0.9425
长盛积极配置 1.0185 0.0001 1.0185
大成价值 0.5403 0.0155 3.2003
大成债券A/B 1.0517 -0.0595 1.4117
大成蓝筹 0.5213 0.0148 3.0913
大成精选 0.6670 0.0174 2.5675
大成财富管理 0.4690 0.0130 2.2910
大成强化收益A 1.0539 0.0001 1.0539
大成强化收益B 1.0539 0.0001 1.0539
大成债券C 1.0345 -0.0596 1.3945
富国天源 0.7635 0.0177 2.0241
富国天利 1.2450 0.0002 1.7700
富国天益 0.6756 0.0166 3.6869
富国天瑞 0.5342 0.0169 2.4376
富国天合 0.5984 0.0167 1.9779
富国天成红利灵活配置 0.8424 0.0188 0.8424
易方达平稳 1.2830 0.0260 2.5130
易方达策略 2.7920 0.0640 3.5420
易方达50 0.6090 0.0238 2.4590
易方达积极 0.9077 0.0204 3.1788
易方达稳健收益A 1.0795 0.0013 1.1161
易方达稳健收益B 1.0829 0.0014 1.1195
易方达价值精选 1.0261 0.0278 2.0761
易方达价值成长 0.8343 0.0293 0.8943
易方达中小盘 1.0271 0.0167 1.0271
易方达科汇灵活配置 1.0890 0.0200 4.7020
易方达科翔 1.3630 0.0190 4.6430
易方达增强回报A 1.0800 0.0010 1.0800
易方达增强回报B 1.0760 0.0000 1.0760
易方达科讯 0.6137 0.0150 3.8188
易方达策略2号 1.0190 0.0230 2.5540
国投融华债券 1.0728 0.0109 2.0248
国投中融景气 0.6370 0.0108 2.6060
国投核心企业 0.6795 0.0187 2.1195
国投创新基金 0.8390 0.0216 1.6393
国投瑞银稳健增长 0.9690 0.0120 0.9690
国投瑞福优先 0.7700 0.0150 0.8250
国投瑞银成长优选 0.6100 0.0163 1.3373
国投瑞银稳定增利 1.0542 0.0006 1.0842
银河银泰 0.6419 0.0124 3.1819
银河稳健 0.6477 0.0128 2.6958
银河收益 1.4975 0.0004 1.8775
易方达深证100 2.2990 0.0790 2.4190
华夏中小板ETF 1.4830 0.0520 1.4830
南方积极 0.8865 0.0188 2.2505
南方高增长 1.1611 0.0295 2.4151
华夏蓝筹核心 0.8470 0.0180 2.6860
华夏行业精选 0.6020 0.0160 2.9820
博时主题 1.4260 0.0450 2.8870
普天债券A 1.1670 0.0020 1.2960
普天收益 0.5530 0.0130 2.9990
鹏华50 1.1910 0.0220 2.7210
鹏华价值优势 0.5570 0.0140 1.7860
普天债券B 1.1430 0.0020 1.2720
鹏华动力 0.9090 0.0260 1.1090
鹏华优质治理 0.7340 0.0180 0.7340
鹏华丰收 1.0690 0.0010 1.0690
鹏华盛世创新 1.0180 0.0020 1.0180
嘉实沪深300 0.5400 0.0210 2.4080
长盛同智 0.6913 0.0153 2.0325
大成创新 0.6080 0.0160 1.8190
富国天惠 0.9889 0.0274 2.4889
融通新蓝筹 0.6257 0.0094 2.9207
融通债券 1.1980 0.0000 1.4230
融通深证100 0.8790 0.0290 2.0490
融通蓝筹 1.0160 0.0240 2.1460
融通行业 0.6280 0.0200 2.5680
融通巨潮100 0.6870 0.0260 2.2010
融通动力先锋 1.1030 0.0340 1.5030
融通领先成长 0.7260 0.0220 1.9470
招商优质 0.8862 0.0239 2.7965
万家增强收益 1.0771 -0.0001 1.5181
万家公用 0.5618 0.0169 1.7267
长城久富 1.0437 0.0257 2.9245
金鹰小盘 1.0364 0.0272 1.7164
合丰成长 0.7753 0.0171 2.4853
合丰周期 0.6828 0.0136 2.6078
合丰稳定 0.9489 0.0104 2.4489
荷银精选 2.9352 0.0649 3.1052
荷银预算 1.2586 0.0026 2.0086
荷银效率 0.5734 0.0124 1.3791
荷银首选 0.9896 0.0300 1.0396
荷银市值优选 0.4831 0.0116 0.4831
泰达荷银集利债券A 1.0255 0.0006 1.0255
泰达荷银集利债券C 1.0248 0.0006 1.0248
景顺长城鼎益 0.7680 0.0220 2.8680
景顺长城资源 0.5740 0.0180 2.5350
广发小盘 1.3167 0.0490 2.6267
摩根士丹利华鑫资源 1.1790 0.0192 2.4140
兴业趋势 0.8466 0.0195 4.0004
天冶核心成长 0.4131 0.0095 1.8161
中银中国精选 1.1522 0.0261 2.5822
中银持续增长 0.6684 0.0198 2.1294
中银收益 0.6342 0.0125 1.8142
中银动态策略 0.8779 0.0236 0.8779
中欧趋势 0.7449 0.0234 0.9449
中欧新蓝筹灵活配置 1.0209 0.0194 1.0209
银华优势 0.8156 0.0152 2.4356
银华保本 1.0237 -0.0002 1.1637
银华精选 0.6857 0.0222 2.4857
银华优质增长 1.2078 0.0339 2.4078
银华富裕主题 0.6632 0.0194 1.5982
银华领先策略 1.0525 0.0083 1.0525
长城久恒 1.1480 0.0210 2.2580
长城久泰 0.8100 0.0297 3.6700
长城消费增值 0.5706 0.0193 2.0106
长城安心回报 0.4744 0.0143 1.3780
长城品牌优选 0.5984 0.0208 0.5984
长城稳健增利 1.0680 0.0000 1.0680
南方稳健 0.8566 0.0177 2.6516
南方稳健2号 0.7396 0.0150 1.5719
南方绩优 1.2550 0.0286 1.6550
南方精选 0.7338 0.0162 0.7338
南方隆元产业主题 0.5040 0.0130 0.5040
南方盛元红利 0.7580 0.0180 0.7580
南方优选价值 1.0030 0.0140 1.0030
南方宝元 0.9918 0.0063 2.2118
南方多利增强 1.0790 0.0002 1.1442
南方避险 2.1104 0.0013 2.6544
南方恒元保本 1.0090 0.0000 1.0090
鹏华行业 0.6922 0.0114 2.6594
金鹰优选 0.5500 0.0146 2.0816
宝盈鸿利 0.5412 0.0042 2.3789
宝盈区域 0.5176 0.0125 2.0941
宝盈策略 0.8610 0.0226 1.0610
宝盈增强收益AB 1.0702 0.0004 1.0702
宝盈资源优选 0.7571 0.0205 0.8235
宝盈增强收益C 1.0695 0.0003 1.0695
招商股票 0.6349 0.0128 3.2489
招商平衡 1.6388 0.0190 2.2538
招商债券A 1.1144 0.0001 1.4309
招商先锋 0.5813 0.0133 2.5313
招商安本增利 1.1357 0.0004 1.2357
招商核心价值 0.8372 0.0186 0.8372
招商大盘蓝筹 1.0240 0.0140 1.0240
招商安心收益 1.0300 0.0010 1.0300
招商债券B 1.1011 0.0001 1.4176
摩根士丹利华鑫基础 0.4520 0.0146 1.9970
宝康消费 0.9799 0.0222 2.9809
宝康灵活 1.1254 0.0328 2.7154
宝康债券 1.1997 0.0004 1.5997
动力组合 0.6095 0.0179 3.1195
多策略增长 0.4822 0.0107 3.7314
华宝收益增长 1.9777 0.0687 1.9777
华宝先进成长 1.5526 0.0582 1.5526
华宝行业精选 0.6655 0.0197 0.6655
德盛安心 0.8010 0.0080 1.7440
德盛稳健 1.3910 0.0230 2.0110
德盛小盘 0.6270 0.0150 2.7570
德盛精选 0.6140 0.0180 2.2510
德盛优势 0.8420 0.0210 0.9420
国联安德盛红利 1.0150 0.0020 1.0150
景顺长城优选 0.8393 0.0265 2.7300
景顺长城动力 0.5986 0.0138 2.8886
景顺长城内需 2.2590 0.0850 3.1290
景顺长城成长 0.7970 0.0200 2.1470
内需增长2号 1.1540 0.0360 1.5340
景顺长城精选 0.6690 0.0210 0.6690
景顺长城公司治理 1.0060 0.0000 1.0060
广发聚富 0.8708 0.0187 3.1808
广发稳健 1.0249 0.0276 2.6449
广发聚丰 0.5070 0.0133 3.1215
广发策略 1.1818 0.0253 1.8618
广发大盘成长 0.5961 0.0144 0.5961
广发核心精选 1.0200 0.0120 1.0200
广发增强债券 1.1020 0.0000 1.1020
中信经典 1.4340 0.0269 2.4340
中信精选 1.5201 0.0325 2.9201
中信稳定 1.1063 0.0011 1.3453
泰信先行 0.5229 0.0073 2.2081
泰信双息双利 1.0501 0.0007 1.1044
泰信优质生活 0.7805 0.0258 1.2805
泰信优势增长灵活配置 1.0180 0.0110 1.0180
盛利精选 0.6527 0.0137 2.2247
盛利强化 0.9753 0.0035 1.7113
巴黎新动力 0.5658 0.0166 2.2441
巴黎新经济 0.5160 0.0149 1.8479
申万巴黎竞争优势 1.0339 0.0106 1.0339
诺安平衡 0.5755 0.0118 2.8355
诺安股票 0.7201 0.0207 2.6036
诺安优化收益 1.0549 -0.0001 1.1045
诺安增长 0.5962 0.0146 1.5412
诺安灵活配置 0.9370 0.0150 0.9370
兴业转债 1.0255 0.0055 2.4915
兴业全球视野 2.1406 0.0663 2.1406
兴业社会责任 0.8310 0.0240 0.8310
天冶财富增长 0.6436 0.0001 2.1889
天冶品质优选 0.5764 0.0090 3.0864
天治创新先锋 0.9405 0.0254 0.9405
天治稳健双盈 1.0092 0.0011 1.0092
量化核心 0.6082 0.0218 2.5519
红利股票 1.5446 0.0478 2.2026
光大新增长 0.7925 0.0277 2.0725
光大优势配置 0.5159 0.0156 0.5159
光大保德信增利收益A 1.0130 0.0010 1.0130
光大保德信增利收益C 1.0120 0.0000 1.0120
双息平衡 0.7254 0.0136 2.1546
上投摩根双核平衡 0.9365 0.0168 0.9365
中国优势 1.7804 0.0593 4.4004
上投阿尔法 3.6184 0.1160 3.6584
上投内需动力 0.7632 0.0246 0.8632
成长先锋 1.7409 0.0510 1.7409
中海稳健收益 1.0660 0.0010 1.0960
优质成长 0.5407 0.0107 2.2359
分红增利 0.5141 0.0103 1.9141
能源策略 0.8475 0.0161 0.9275
东方龙混合 0.4965 0.0099 2.2580
东方精选 0.5778 0.0202 2.1537
东方策略成长 0.8918 0.0229 0.8918
华富竞争力 0.6186 0.0190 1.8736
华富成长趋势 0.5056 0.0174 0.7956
华富收益增强A 1.0472 0.0017 1.0672
华富收益增强B 1.0450 0.0017 1.0650
天弘精选 0.4825 0.0093 1.4871
天弘永利债券A 1.0506 0.0012 1.0636
天弘永利债券B 1.0533 0.0013 1.0663
国海收益 0.7987 0.0133 1.6862
国海弹性 1.3950 0.0304 2.1050
国海潜力 0.9968 0.0277 0.9968
富兰克林国海深化价值 0.9633 0.0149 0.9633
富兰克林国海强化收益 1.0155 0.0013 1.0155
友邦盛世 0.5063 0.0131 2.2151
友邦华泰积极 0.8148 0.0264 0.8148
友邦华泰稳本增利B 1.0883 0.0039 1.1213
友邦华泰价值增长 1.0650 0.0401 1.0650
工银核心价值 0.6607 0.0173 2.7987
工银稳健 1.0922 0.0226 1.0922
工银瑞信红利 0.6642 0.0143 0.7042
工银瑞信大盘蓝筹 1.0150 0.0110 1.0150
工银瑞信精选 0.6212 0.0137 1.5591
工银强债B 1.1113 0.0001 1.2113
工银瑞信信用添利B 1.1002 0.0008 1.1002
工银强债A 1.1192 0.0001 1.2192
工银瑞信信用添利A 1.1032 0.0008 1.1032
华夏50ETF 1.5960 0.0630 2.0330
长盛中信 1.1796 0.0035 1.8496
长盛动态 0.7350 0.0203 2.4350
华安180ETF 4.7970 0.1870 4.8420
友邦华泰ETF 1.7560 0.0610 1.7560
银华核心价值 0.8326 0.0267 2.9115
海富通收益 0.5440 0.0140 2.1590
海富通股票 0.4470 0.0130 2.3960
海富通强化 0.5100 0.0120 2.0060
汇添富精选 2.0040 0.0341 3.5640
海富通精选 0.5945 0.0133 2.8596
海富通优势 0.7350 0.0200 1.4910
海富通精选2号 0.8300 0.0170 0.8300
大成积极成长 0.6840 0.0170 1.7360
汇添富均衡 0.6137 0.0130 1.7941
大成景阳领先 0.4700 0.0130 3.4490
国泰金鼎价值 0.7170 0.0240 1.3620
海富通稳健添利 1.0210 0.0000 1.0210
华夏稳增 1.1720 0.0310 1.8770
富国天博 0.5721 0.0135 2.2214
长盛同德 0.6000 0.0144 1.7193
汇添富蓝筹稳健 1.0230 0.0040 1.0230
汇添富焦点 0.8126 0.0181 0.9626
汇添富增强收益 1.0530 0.0000 1.0830
新世纪优选 0.4581 0.0123 1.9279
新世纪优选成长 1.0178 0.0032 1.0178
长盛中证100 0.6765 0.0258 1.2465
浦银安盛价值成长 0.6220 0.0180 0.6220
万家180 0.4945 0.0192 2.8345
万家和谐 0.5050 0.0133 1.1575
万家双引擎灵活配置 1.0799 0.0191 1.0799
大成沪深300 0.7058 0.0269 2.0258
友邦稳本增利A 1.0912 0.0039 1.1242
银河银信添利B 1.0865 0.0010 1.1925
银河银信添利A 1.0886 0.0010 1.1946
银河竞争优势成长 0.9993 0.0255 0.9993
交银施罗德增利A 1.0857 0.0004 1.1157
交银施罗德增利B 1.0857 0.0004 1.1157
交银施罗德增利C 1.0824 0.0004 1.1124
交银精选 0.7321 0.0196 2.7279
交银稳健 1.3295 0.0419 2.1595
交银成长 1.6545 0.0429 1.8345
交银施罗德蓝筹 0.5783 0.0152 0.5933
长信双利优选灵活配置 0.9470 0.0210 0.9470
长信增利动态 0.6819 0.0185 1.9209
长信金利精选 0.5630 0.0163 1.6920
长信银利精选 0.5298 0.0137 2.4498
建信恒久价值 0.7479 0.0261 1.9921
建信优选成长 0.6596 0.0183 2.1096
建信优化配置 0.5891 0.0174 1.1391
建信稳定增利 1.0910 0.0010 1.1060
汇丰晋信2016 1.7199 0.0153 1.8199
汇丰晋信龙腾 1.1446 0.0410 1.6106
汇丰晋信动态 0.8239 0.0170 0.8239
汇丰晋信2026 1.0050 0.0070 1.0050
汇丰晋信平稳增利 1.0002 0.0000 1.0002
信诚四季红 0.6439 0.0135 1.8049
信诚精萃成长 0.5935 0.0168 1.4318
信诚盛世蓝筹 1.0460 0.0190 1.0460
信诚三得益债券A 1.0380 0.0000 1.0410
信诚三得益债券B 1.0370 0.0000 1.0400
益民红利成长 0.5800 0.0124 1.5068
益民创新优势 0.6235 0.0201 0.6435
益民多利债券 1.0694 0.0008 1.0694
诺德价值优势 0.6806 0.0176 0.6806
诺德主题灵活配置 1.0025 -0.0002 1.0025
东吴精选 0.5720 0.0101 2.2920
东吴价值成长 0.9536 0.0259 1.4736
东吴行业轮动 0.7740 0.0176 0.7740
东吴优信稳健 1.0122 0.0001 1.0122
中邮核心优选 0.8969 0.0327 2.1169
中邮核心成长 0.5167 0.0179 0.5167
澳银领先增长 0.7619 0.0254 0.9619
信达澳银精华灵活配置 1.0690 0.0130 1.0690
宝石动力保本 1.0252 -0.0001 1.0252
金元比联成长动力 1.0730 0.0190 1.0730
华商领先企业 0.6206 0.0194 0.7256
华商盛世成长 1.0437 0.0126 1.0437
农银汇理行业成长 1.0176 0.0096 1.0176
本版市场相关分析人士意见仅供参考，投资者据此操作风险自负
数据截至12月8日，国内数据来源Wind资讯
基金经理众论：老鼠仓的可行性分析调查
今日财富——机构投资
《机构投资》老马报道  老鼠仓是无风险的复利，一年下来收益率非常可怕，某基金公司老总G说，公司明天要买什么股票，提前一天买入，每次收益至少5%，长期下来也很可观。
“我们不做老鼠仓”
“最近风声很紧，圈子里都很小心，至少是不要犯低级错误，”上海某基金公司投资总监H语气淡定。
基金经理所谓的低级错误，就是不要用本人及直系亲属账户做股票，不要在上班时间，利用公司电脑交易。
H坦诚，基金经理做股票是非常普遍的现象，但涉及老鼠仓，利益输送的概率并没有想象中那么高。
“并非基金经理做股票都要一网打尽，扣上老鼠仓的大帽子，”在H看来，老鼠仓比过去已有所收敛：
如果在证券公司进行一个粗略调查，你认为现在投资股票的从业人员有多少，大多数人士会说不少于99%。
在基金行业内做了一个简单调查，现任基金经理和拟任基金经理，你认为老鼠仓的概率是多少，不低于10%这个数字被很多资深人士认同。
一年前，一位自称陆家嘴最穷的基金经理F，跳槽干起了私募。F总结认为，所谓的基金经理违规应分几种情况：
一、基金经理购买股票，但与公司投资行为并不相同，没有直接关系；
二、基金经理个人和公司均看好并购买同一股票，但两者之间没有明显的利益输送；
三、个人与公司行为存在明显的利益输送，比如先于公司建仓某只股票，利用职务之便拉台股价，属于典型的老鼠仓
前面两种只能算是背信，违背的是从业人员不得炒股的规定，并没有侵害到投资者利益，第三种是真正应该被严惩的老鼠仓行为，F说。
“公募现在的监管制度和薪酬体系，无法规避基金经理的道德风险”，F认为，“我们的制度看起来很严格，规定从业人员不能炒股，证券公司和基金也不能股权激励，但监管很松懈，这促使基金经理转移到地下”。
从良无门
“我们问了律师和相关部门，三年之内基金经理直接投资股票不可能，”基金经理E说，“从业人员投资股票涉及到修改证券法，证券法是基本法，修改周期至少三年。”
首先，是否放开基金经理投资股票，其次，即使放开规定也是三年之后。
这断了基金经理从良的念头。
长期来看，应该放开基金经理前两种情况的投资行为，上述投资总监H认为，真正第三种情况，存在利益输送的老鼠仓，现在并不普遍，这主要由多种主客观因素决定：
首先，老鼠仓的监管威慑
现在监管很严格，基金经理做老鼠仓需要承担极大的法律风险，经过多年的积累，基金经理们也都完成了原始积累，不愿意承担这样的风险；
其次，老鼠仓的有效性
现在，不是过去的坐庄时代，基金的投资风格都是长期持有，价值投资，金融、地产一直拿着，这个时候做老鼠仓未必有效。
像基金黑幕之前，知道公司会把股票打起来，股票经常翻了五六倍甚至十几倍，这个时候做老鼠仓收益的确可观；
另外，基金经理自身的投资能力
在这个市场里摸爬滚打了很多年，基金经理自身也具备一定的投资能力，做股票通过自己的本事，就可以了，未必需要做老鼠仓。
多数基金经理已经完成了原始积累，像2009年的行情，收益率达到100%也不稀奇，根本不需要通过做老鼠仓，利益输送。
“基金经理自己做股票，没有利益输送，你信吗？” 基金公司高管G一语反驳，G支持监管部门对老鼠仓的严查。
被扭曲的群体
“基金经理很隐蔽，都学乖了，不会用自己和亲属的账户投资，敢肯定的是，现在去查基金经理的账户，九代之内都看不关系，像现在老鼠仓基金经理这样“疏忽大意”的情况不会再发生，”上述老基金经理F笑着说。
多数基金公司2009年开始进行过一轮自查行动。
”现在年收入加奖金少则几十万，多则上千万，为了老鼠仓付出了职业声誉，甚至面临司法介入，大家要考虑违规成本”，面对几十号投研人员，上海某基金公司督察长I的内控培训语重心长。
只不过老鼠仓的收益实在诱人，督察长I的警告作用如何很难说，从行业内的种种迹象来看，不少人依然赴汤蹈火。
在上半年屡次传出调查基金公司后，稽核部门开始警醒，“6月份的时候，公司稽核部门就开始打交易清单，认真核对，并要求基金经理配合检查”，I说。
对于基金经理的投资交易行为规范很多，每家公司也不尽相同，比如不能在涨幅7%以上买股票，在同一天不能买进和卖出同一只股票。
在巨大的压力面前，基金经理已经被扭曲了。
让基金经理扭曲的，除了老鼠仓，还有来自市场的压力。
“公募提供的只是速溶咖啡，股票基金有最低60%的仓位限制，资产配置需要投资者来完成，舆论往往忽略这一点，一旦市场大幅下跌，基金经理需要承担骂名，”F认为，“市场上涨，同业的短期排名竞争又压得喘不过气来。”
“在严格监管和业绩压力之下，大多数基金经理的心态处在扭曲的边缘，”上述相关人士表示。
金价震荡迎调整 逢低建仓时机已到
由于迪拜债务危机引发市场恐慌情绪，国际金价上周五终止了持续10个交易日的逼空走势。不过在当天暴跌近5%之后，金价的跌幅在尾盘有所收窄。部分投资者认为，经济复苏不会受到大举冲击，其乐于在金价大幅下跌后逢低买入。金价最终回升至1176美元，较上一交易日下跌16美元。
周一的亚洲交易时段，现货金盘初继续升向1180美元。不过金价在脱离记录水准之后，市场的多空分歧明显增大。午后金价因一波沉重卖压急跌至1163美元，此后陷入1165-1175美元的波动区间。
阿联酋央行上周日向迪拜银行业者提供紧急支援。同时，阿布扎比承诺将有选择地对迪拜企业提供支持。这些举措令市场的恐慌情绪得到舒缓，市场的风险偏好度也在周一出现不同程度的回升。
不过，就本质而言，由于迪拜危机涉及债务违约问题，仅仅以单一事件的视角来解读显然是错误的。尤其是在解决本轮危机的过程中，全球央行向金融市场注入了大量流动性，导致政府债务出现大幅飙升。未来一旦出现主权违约，很可能进一步往货币危机的方向发展。(编注：发生在全球最大的石油出口地区的迪拜主权债务危机，是对俄罗斯、希腊和墨西哥等新兴市场投资的一次尴尬的风险提示，迪拜可能不是唯一深陷困境的地区。《华尔街日报》评论称，希腊债券的前景也令人忧虑。)从这个角度来理解，黄金由于具备非主权的货币属性，未来可能出现的信用违约或者货币危机将支持金价在中长期内继续走高。
短期而言，由于金价在上周五大幅震荡后收跌，连续逼空的势头已经松动。周一金价继续走跌之后，日线MACD指标已接近死叉，显示市场即将展开调整走势。目前来看，后市的调整可能以两种形式展开：其一，鉴于大多数空头已在逼空过程中出局，市场可能转而以急速下跌的方式再度洗盘，打击市场中大量的短线多头；其二，金价可能在上周五的低点上方形成箱体，以时间换取空间。无论如何，短期内期待金价继续大涨已不切实际。但在金价的调整过程中，投资者应当借机逢低加仓。
中行上海
澳元产品占半壁江山 浦发汇理财D2 11.5%居首
前25名中，澳元产品有12款之多，另外13款产品：5款欧元、5款美元、2款港币和1款英镑产品。
理财周报记者 尹娜/文
根据普益财富统计数据，上半年到期的外币债券和货币市场类银行理财产品中，澳元产品数量最多，排名前25名的外币产品中，澳元产品有12款之多。5款欧元产品、5款美元产品、2款港币产品和1款英镑产品。
从商业银行方面，可以看出，浦发银行和光大银行外币产品收益领先，上榜产品中，6款来自浦发，5款出自光大，民生有3款产品，兴业和招行分别有2款产品“榜上有名”。总的来说，股份制商业银行的外币类产品收益较好。
澳元产品占据绝对优势
上半年到期外币类产品中，澳元产品占据半壁江山，浦发银行汇理财08年第四期D2计划澳元产品更是以实际年化收益率11.5%夺得收益冠军。2008年3月，在该产品销售时，同期的澳元定存税后收益率为2.95%，可见，该产品的投资收益远高于同期澳元定存税后收益。
西南财经大学信托与理财研究所研究员张星表示：“澳元产品获得高收益的原因在于，该产品为一年期产品，从产品成立到现在，产品跨过了各国大幅降息周期。收益水平较高的这部分澳元理财产品都有一个共同特色——期限都在6个月以上，属于6个月或者1年期产品。这些产品都是在降息之前推出的，降息之前推出的澳元银行理财产品，其收益率都比较高，一般都会在8%以上。”
从这12款澳元产品中不难发现，这些澳元产品成立的时间都在2008年10月之前，而2008年10月之后，由于受到金融危机的冲击，澳洲央行大幅降息，大宗商品价格不断走低，澳元利率更是一落千丈。
到最近，澳元3个月产品预期年收益率仅为2.50%左右；6个月产品平均预期年收益率只有3.03%左右。
浦发银行包揽前三甲
根据普益财富数据，到期收益最高的产品中前三名的均为浦发银行产品，且均为浦发银行汇理财08年第四期产品，只是币种略有不同，前三强是澳元、英镑、欧元产品。而记者也发现，同为该系列的美元和港币产品收益也均为同种货币理财产品之首。
浦发银行的“汇理财”是一种创新的结构性理财产品，在约定的期限内，通过向银行出让提前终止该产品的权利，可以获得高于同档次普通定期存款利息的投资收益。该产品的特点是本金安全有保障、收益高于普通定期存款。
张星说：“汇理财这款产品不能完全属于结构性产品，其投资方向为外币的债券市场和货币市场，会做一些掉期交易来博取高收益，而一般情况下，外币产品都会做掉期交易。这个系列的产品是卖给浦发银行贵宾卡客户的产品，收益比普通客户要高，普通客户仅能获得8%多的收益。”
记者了解到，在排名前25的外币债券类货币类理财产品中，大部分产品都是银行向高端客户提供的产品。
与目前同期发售的产品相比，当前的外币产品的收益率则要逊色很多。
普益财富最新统计，最近的一周，也就是2009年6月19日至2009年6月25日，银行发行的美元产品1年期预期年收益率仅仅为1.63%，澳元理财产品6个月期预期年收益率仅为3.50%，欧元理财产品6个月预期年收益率仅为1.50%，港币理财产品6个月预期年收益率为1.50%，英镑理财产品84天期限，预期年收益率仅为1.10%。
银行间外币产品收益差距拉大
此外，到期产品中，由于不同银行使用的外币投资工具不同，以及产品发起的时间不同等，在理财产品的收益上，每家银行同币种同期限产品，却有不同的收益率，有的差别还比较大。
例如排名前25的产品中，光大银行6个月澳元产品阳光理财普通客户“A计划”2008年第16期产品5到期实际年化收益率为9.2%，交通银行6个月澳元产品“得利宝新绿”澳元产品6个月到期实际年化收益率为9.05%，民生银行6个月澳元产品非凡理财外汇0810期理财产品澳元款到期实际年化收益率为8.5%。
而同样到期的1年期的美元产品中，浦发银行汇理财08年第四期A2计划到期年化收益率8.8%，兴业银行万汇通美元理财产品1年期到期年化收益率8.5%，光大银行“阳光理财”A计划高端客户美元产品4到期年化收益率8.3%，北京银行“心喜”系列FX08036号：美元1年期银行间市场投资产品到期年化收益率7.5%。
多空交织沪锌反弹高度受限
尽管欧洲一再推迟欧债解决方案的推出时间，但市场的乐观预期推动锌价持续走高，前期一直被压抑的多头借势发威。10月20日沪锌主力破位下行，盘中创出两年内的新低13780元/吨，但随后两个交易日便强势反弹至15000元/吨一线。展望后市，近期宏观面消息混乱，多空因素交织，沪锌反弹高度料将有限，短期将以宽幅振荡筑底为主。
宏观面多空因素交织
原定于10月23日欧盟峰会上的决议被推迟至10月26日，随后10月26日的欧盟财长会议又被取消，这绝非决议出台前的好征兆；同时希腊单方面提出将减值国债所覆盖的年期扩大，这令本来就难以接受的60%减值方案雪上加霜。综合来看，利益错位将导致10月26日出台的决议方案难以达到市场满意，欧债危机恐将继续向纵深发展。美国最新的非农就业、消费数据以及上市公司三季度财报显示出美国经济仍处于复苏态势。经济最坏的时间已经过去，市场关于美国经济二次探底的炒作暂时消停。国内方面，10月25日，温家宝发表讲话，强调宏观经济政策要适时适度预调微调，加之10月20日中国财政部宣布允许地方发债，后期货币政策进行调整的概率颇高。
基本面难言乐观
从7月下旬开始，LME锌库存开始缓步下降，10月份已经下降至80万吨以下。库存下降对锌价形成支撑，但并不宜盲目乐观。库存大幅减少并非因消费需求改善引起，很大程度上是因为贸易公司在调整不同仓库之间的库存分布。根据国际铅锌研究小组的统计和预测，欧洲和美国的锌消费复苏相当缓慢，直到2012年，锌需求量仍难以恢复到2008年的水平。其中，欧洲精锌需求量在2011年将增长2.5%，在2012年仅增长1%；美国的表现相对平缓，预计2011年和2012年分别增长1.4%和1.3%。
国内锌市基本面疲弱难有大的改观。从我的有色网调研结果看，9月份冶炼厂的开工率并不像预期的那样维持低位。9月份精锌产量为45.3万吨，环比增长11.6%，结束了前两个月环比下降的局面。下游消费方面，9月份镀锌板产量为275.6万吨，环比下降3%，同比增长14%，与7、8月份25%以上的增速相比，回落明显。
终端消费领域，9月份全国商品房开发单月投资额同比上升25%，增速较8月份下降6.5个百分点；新开工面积1.59亿平米，同比上升8.8%，与8月份32%的增速相比回落显著。随着后期房地产调控效果持续显现及保障房贡献的下降，预计四季度投资和新开工增幅将继续回落。汽车工业方面，9月份汽车产销环比有所增长，但这主要是传统消费旺季的因素，由于节能车补贴政策的新旧切换对于乘用车需求造成短期冲击，预计10月份汽车销量同比增速将再次转负。
短期内欧债危机彻底解决的可能性不大，但美国经济数据偏多及中国紧缩政策调整预期将对锌价形成强力支撑，加上前期锌价已经有所调整，继续下行空间不大，预计短期将维持在13500—15500元/吨的区间内宽幅振荡筑底。
各银行T+0理财品受青睐 收益高流动性强
目前在售的部分银行T+0理财产品
随着银监会近期加大了对银行短期理财产品市场的监管，短期理财产品无论是发行规模还是收益率逐渐受到抑制。作为应对措施，部分银行开始着力打造有着“高收益高流动性”特质的T+0理财产品。
收益和流动性有优势
银行T+0理财产品，是指在产品存续期内的每个工作日交易时间内，投资者可随时申购或赎回其投资份额的理财产品，类似货币市场基金。
自招商银行2007年推出国内首只银行T+0理财产品“金葵花-日日金理财计划”后，银行T+0理财产品市场迅速壮大。目前，除招商银行外，包括中国银行、工商银行、交通银行在内的16家银行都有T+0理财产品在售。
据本报数据中心统计，目前处于运行期的17款银行T+0理财产品，年化预期收益率在1.35%～3.5%之间，比活期存款利率高出3.75 倍～9.3倍。大多数的预期收益率今年以来始终处于上涨通道中。如招商银行“金葵花尊享-日日金理财计划”，今年年初的预期收益率只有1.5%，目前已达 1.8%以上。银行T+0理财产品的实际收益率还常常高于银行承诺的预期收益率，如上海银行的“慧财易精灵”产品，9月份平均年化收益率在4%以上，最高 时曾达到过5.0289%。
银行T+0理财产品在流动性方面也很有优势。银行目前热卖的货币型基金，收益高于活期存款，但赎回很难实现当天到账。而T+0理财产品可随时赎回，资金灵活性可与1天通知存款媲美。
隔夜赎回才有收益
具体选择产品时，投资者需对该类产品的条款有更深入的了解，如委托起始金额、是否设有封闭期、资金到账差异、收益分配方式等。
建设银行理财师张勤告诉记者，部分银行对T+0理财产品设置了封闭期，产品认购期间需注意是否有封闭期的设置。另外，有些银行设置了全额赎回和部分赎回的不同条款， 但针对赎回的资金返还，本金都是实时到账，投资收益一般在T+1或既定的投资理财分配日到账。也就是说，当天买入的理财产品当天可以赎回，但隔夜赎回才有收益。
光大银行理财师张海涛则指出，T+0理财产品较适合有大量资金且资金周转频繁的投资者。此类产品的申购起点多为5万元，同时，赎回时往往有各种限制，如账户需要存有 最低保证金等。此外，当单日赎回资金总量超过产品资金总量10%时，部分银行会暂停赎回。投资者在购买时应详细咨询赎回条件和手续。
记者 李扬帆 实习生 庞宠 文/表
连续7个跌停 基金博弈盐湖钾肥
因重组整合而停盘半年的盐湖钾肥，复牌后股价已连续7个跌停，周四终于打开跌停。周三成交量开始放大，全天成交金额达到2.5亿元。从交易所公开交易信息看，前5大买入和卖出席位均以机构席位为主。经过连续下跌，基金对目前价位盐湖钾肥的价值开始产生分歧。
周三盘中盐湖钾肥开始出现异动，该股周三集合竞价成交达到94万股，连续竞价的第一笔成交更是高达458万股。从深交所公布的公开交易信息来看，前5大买入席位中前4家均为机构席位，合计买入金额1.87亿元；前5大卖出席位中的前4家也全部是机构席位，合计卖出2.51亿元。
由此看来，作为盐湖钾肥主要流通股东的基金对目前价位下该股的投资价值开始出现判断分歧，而不再一味看空卖出，这与之前云天化的情况形成鲜明对比。同样是化肥股、同样进行换股吸收合并的云天化，在2008年11月20日跌停板打开时，前5大卖出席位全部是机构，而前5大买入席位全部是游资，而且卖出买入金额相差悬殊。
综合起来看，平安证券认为该公司的合理估值区间为44-55元，周四盐湖钾肥的收盘价为37.99元。
尚福林：做好股指期货准备及融资融券试点
中新网北京一月十四日电(记者 贾靖峰)中国证监会主席尚福林在二OO九年全国证券期货监管工作会议上表示，今年要做好股指期货推出前的各项准备工作，尽快上市钢材、稻谷期货。他并强调做好融资融券业务试点。
尚福林在此间指出，二OO九年要稳步发展期货市场，增加期货新品种，做好股指期货推出前的各项准备工作，尽快上市钢材、稻谷期货；加强市场基础建设，尽快建成期货市场运行监测系统；加强农产品期货市场建设，做精做细已上市期货品种。强化净资本监控，启动期货公司分类监管工作。
此前，内地黄金期货已成功上市，尚福林说，二OO八年证监会着力于推出股指期货的准备工作，进一步完善风险防控制度。初步建立跨市场监管协作机制，并强化期货公司监管，完善以净资本为核心的风险预警监控体系。
私募乾坤大挪移 腾出空间做营销
应对单个产品50人数上限私募“乾坤大挪移”腾出空间做营销
证券时报记者程俊琳
据悉，很多私募基金在持续营销遭遇了客户人数限制后，利用对持有300万元以上自然人投资者数量不设限制的规定，让客户追加资金到300万元，从而增加客户数量，避开人数限制。
持续营销受困50人上限
单个信托计划的自然人人数不得超过50人。因此，阳光私募利用每次打开申购来吸引增量资金做持续营销，并非畅通无阻。
据了解，虽然频率不同，但信托型私募基金都设有开放日，投资者在这一天办理申购和赎回的手续。上海一家私募基金公司总裁称，“利用每次打开申购来吸引增量资金，其实就是私募基金做持续营销的一种方式。”但是，这一方式并不是畅通无阻。
《信托公司集合资金信托计划管理办法》规定：单个信托计划的自然人人数不得超过50人。“在过去能正常发产品时，这不是问题，因为私募可以发二期、三期……但是自信托账户禁止开户之后，我们想顺利发出产品就成为难题，只能通过别的方式解决。”前述总裁对记者表示。
据其介绍，对于去年没有发出新产品的私募而言，除了做好业绩争取更多的业绩报酬之外，吸引增量资金做大现有产品规模就成为共同选择。问题也在于，私募基金的产品中自然人也就是个人投资者有50人上限，如果原有客户已经接近这一数目，就很难有空间让新客户进来。多数私募反映，在信托账户暂停开户之后，就多次遭遇了无法申购现象。“这相当于资金排队，在50人的限定之下，只有空出一个才会有新的名额可以加入。”某私募基金如此形容。
增加资金腾挪空间
惯用做法是阳光私募让客户将投资资金增加到300万元，这样该客户就可以不归入自然人客户的50人之列，等同于机构投资者，为300万以下的客户腾挪出了空间。
天无绝人之路，去年监管部门对相关法规进行了修订，就有了私募突破人数上限的途径，持续营销也找到了新方式。
修订之后的《信托公司集合资金信托计划管理办法》将“单个信托计划的自然人人数不得超过50人，合格的机构投资者数量不受限制”，修改为“单个信托计划的自然人人数不得超过50人，但单笔委托金额在300万元以上的自然人投资者和合格的机构投资者数量不受限制。”同时，相关法规取消了过去对单个私募产品规模的限制，新规定显示，单只阳光私募信托计划募资规模最低5000万元，最高不限。
业内人士对记者表示，“如果产品本身做得不错，管理人和客户建立了信任之后，后期的谈判或沟通就相对容易实现。”基于此，目前不少私募的惯用做法是让客户将投资资金增加到300万元，按照修改之后的规定，这一个人投资者就可以不归入自然人客户的50人之列，而是将其等同于机构投资者，为300万以下的客户腾挪出了空间。
当然，这一切的前提在于，私募与客户之间有着更多沟通与交流，同时前期私募产品客户多为私募基金管理人的朋友或是熟人介绍，本身具备沟通条件。“这是早期私募产品与公募的不同之处，或者说优势。”一私募管理人分析。
奥巴马智囊圣诞密会 美最大经济刺激计划定案
史进峰
奥巴马政府的经济刺激计划有望在2009年1月初公布。
美国时间12月23日上午，美国候任副总统拜登(Joe Biden)与奥巴马政府经济班底会晤，最终就这项1929年大萧条以来最大的经济复苏方案达成一致。奥巴马团队将在未来一周公布方案细节。
尽管拜登表示目前不便向外界公布详细的计划方案，但他仍然透露了一些细节：未来两年美国政府将创造300万个工作岗位，其中85%的机会将在私营部门。同时，他表示刺激方案并未指定具体用途。
“我知道现在是圣诞假期，但奥巴马总统和我可以绝对保证，经济复苏计划不会仅仅成为一棵圣诞树。”拜登向外界保证。
随着美国经济状况的进一步恶化，推出一个大胆的经济复苏计划的声音日益增多。
12月23日美国商务部公布的修正数据显示，美国第三季度GDP增长速度同比下降0.5%，跌幅为2001年以来新高。同时，美国个人消费开支第三季度下降了3.8%，为1980年第二季度以来的最大降幅。
即将出任白宫国家经济委员会主任的萨默斯(Summers)也出席了此次会议，他表示：“如果没有大量的政策出台，我们毫无疑问将面临二次世界大战以来最恶劣的经济下滑。”
拜登也表示：“左右两派经济学家就目前现状达成共识，最大的威胁在于不能及时采取行动。”
奥巴马在11月底成立了以美联储前主席沃克尔(Paul Volcker)领导经济复苏顾问委员会；并在12月初公开阐述了他的经济复苏计划，手段是通过美国半个世纪以来最大规模的基础设施投资来推动就业以及经济复苏。
奥巴马和国会领导人希望在明年1月早些时候能制定出具体的刺激方案并提交国会，以便1月20日奥巴马上台后尽快落实。
方案细节中，最引人注目的是刺激方案的规模，以及资金运用的领域。
华尔街日报援引奥巴马经济团队中一位熟悉该计划顾问的消息称，经济刺激方案将使得奥巴马政府总支出费用至少为6500亿美元，且很有可能达到8500亿美元规模。
拜登表示，“我们已就救助计划投资的范围和性质达成一致了。尽管短期目标仍然是尽快创造就业机会，但是我们计划投资的领域将为国家经济长期健康创造长久的福利。”投资重点将集中在医疗保障、能源、教育和基础设施领域。
奥巴马政府经济复苏方案包括针对中产阶级的减税计划，大规模资助资金枯竭的联邦和地方政府，以及加大桥梁、道路、水利等基础设施建设以及学校、能源等项目支出。
经济刺激方案将向那些失业人群及中产阶级提供资金。拜登表示，“正如我们此前向那些中产阶级承诺的，我们将有一个大规模的减税计划。”
竞选期间，奥巴马曾经承诺为中产阶级提供一个“Make Work Pay”的项目，每对有工作的美国夫妇可由此获得1000美金或者单个人获得500美金信用额度。目前还不清楚，刺激计划将在此项目投入多少资金，对适用人群采取什么样的收入门槛标准。
就业方面，12月份公布的11月新增事业人数已达53.3万人，为美国34年来最多。糟糕的就业状况已经迫使新政创造就业的目标从之前的250万个提高到300万个。奥巴马曾在12月初表示，他将实施一项创造就业岗位的公共工程计划，规模是上世纪50年代州际高速公路网建设以来最大。
东方及银华基金2009年净利同比大增
每经记者 魏玉卿 发自成都
3月23日晚间，东北证券公布了2009年年报，年报显示，东北证券持有东方基金46%的股份，截至2009年12月31日，东方基金旗下共管理基金6只，全部为开放式基金，管理的基金份额约为102.80亿份，基金资产净值约为103.80亿元。东方基金总资产1.33亿元，净资产1.13亿元；2009年实现营业收入1.54亿元，利润总额4025.08万元，净利润2885.04万元，净利润同比增长253.14%。
东北证券还持有银华基金21%的股份。截至2009年12月31日，银华基金旗下共管理基金13只，全部为开放式基金，管理的基金份额约为561.88亿份，基金资产净值约为747亿元。银华基金总资产10.82亿元，净资产8.08亿元；2009年实现营业收入8.68亿元，利润总额3.76亿元，净利润2.89亿元，净利润同比增长30.18%
基金黑匣子：2.4万亿大资金和大股票的最新秘密
本周为你揭开十大蓝筹资金密码：民生银行、浦发银行、招商银行、中信证券、保利地产、中国石化、中国神化、贵州茅台、万科、中国平安
理财周报记者
李晔斌/文
进入6月，市场在炎炎夏日中升腾，基金重仓的大盘蓝筹股尤显亢奋。
在被市场称为蓝筹股盛宴的5月25日至6月9日10个交易区间内，沪深300指数在银行、保险、地产等基金重仓行业带领下大涨8.02%，其中浦发银行、保利地产、中国平安等行业龙头出现了难得的涨停景象。
“博观约取，厚积薄发”，基金对于蓝筹股的集体爆发式行情可谓期待许久。一位基金经理的MSN签名如此打趣道，“估值和估值规律隐没在黑暗中。上帝说，基金要有所为。于是，蓝筹俱成光明。”
的确，对于基金经理而言，这颇有守得云开见月明之象。Wind数据显示，上述10个交易日区间内，全部股票型开放式基金净值平均上涨5.86%，每只都是正收益，其中有51只基金净值上涨超过了7%，7只基金涨幅超过10%。
值得注意的是，价值型风格体现较为明显，偏向对大盘股、蓝筹股布局的基金，如博时第三产业基金、景顺长城公司治理、招商大盘蓝筹等基金在区间内排名居前，而专注追踪超级大盘股的指数基金——易方达上证50表现同样出众，以11.29%的收益位列排行榜的第二位，信奉蓝筹的基金终得道。
同样的，拉长周期来看，专注于蓝筹股投资亦可有不错表现。以蓝筹为主要投资方向的信诚蓝筹基金日前刚刚成立满一年，2008年6月5日至2009年6月5日，该基金回报率达42.8%，在晨星数据233只同类基金中排第2名。
该基金基金经理张锋向记者表示，“今年的业绩有所波动，1、2月份业绩相对平平，3月份以来节节上升，尤其是4月份以来的收益相当不错，对于基金经理而言，目前市场环境，通过仓位的升降来获利比较困难，自己主要是将通过动态的行业调整和精选个股策略来获取绝对回报。”
正如张锋所言，一味简单控制仓位已经很难跟上市场节奏，基金资产组合中以银行、地产为代表的大蓝筹数量多寡决定了基金近一阶段的业绩排名。
蓝筹股的崛起并非偶然，有深圳一位基金经理向记者透露，“在市场等待阶段，蓝筹股具有业绩确定的优势。配置大部分蓝筹股保住胜利果实，再适度做一些灵活波段，是目前基金的主流思路。”
如果能预判基金的主流思路，不难分享这一轮蓝筹行情。本期理财周报试图打开市场的黑匣子，通过全景图来揭秘大蓝筹背后资金动向，告诉你基金在这10天内(5月25日至6月9日)的所思所想所为。
今年以来收益率翻番基金有10只
关注投资主题包括物联网、智能电网、通讯、化工等行业
证券时报记者 陈致远
本报讯 一直以嗅觉灵敏著称的私募基金未来的投资思路是什么？这在近期私募基金招聘行业研究员的信息中可以发现不少蛛丝马迹——未来私募基金关注的投资主题包括物联网、智能电网、通讯、化工等行业。
记者从尚雅投资的网站发现，近期尚雅招聘5个方向的研究员，包括通讯、智能电网、 RFID物联网、 医药、化工。而这5个行业方向都是近期市场追逐的大热点，在今年9月份，物联网概念股票被市场热捧。
尚雅投资总裁石波曾表示，与一般的投资公司招聘研究员会选择学金融的人才不一样的是，他招聘人才会倾向于选择某个行业的专家，并对这个行业非常熟悉和有深刻认识的人才，即使他不懂金融也没有关系。这也从侧面说明了尚雅未来对通讯、智能电网、 RFID物联网、 医药、化工这5个行业的关注。
另外一家私募基金的投资负责人也对记者表示，由于今年他们没有配汽车行业的研究员，今年他们错过了汽车股的行情，为此他们很是懊恼，这也从侧面说明了私募招聘各子行业研究员的重要性。
与传统的公募基金投资不一样的是，私募基金更强调投资的灵活性和进攻性，会选择有爆发力的小盘股，通讯、智能电网、RFID物联网等概念股都是私募基金青睐的投资对象。深圳龙腾资产管理公司总经理吴险峰对记者表示，现阶段他们看好低碳、通讯等行业，这些行业未来会有非常强劲的增长。
阳光私募的过往业绩显示，今年尚雅、龙腾的业绩都非常出色，截至今年10月10日，尚雅4期的净值增长率达到114.65%，截至10月30日，深国投·龙腾今年的净值增长率为102.82%。这两家私募基金业绩之所以优异，与今年选择对新能源的重仓有很大关系。
糖市炒作热点或将轮换
29日郑糖未受外盘下跌拖累，各合约纷纷高开，并呈现近强远弱的态势，主力1101合约小幅高开后快速下滑，随后在成交、持仓量增加的情况下止跌上涨，持仓量减少382手至59.9万手。
郑糖日内走势出现较大分化，近月合约涨势较猛的主要原因是对前期超跌的补涨反弹。由于主产区云南周末迎来了一场较大的降雨，在一定程度上缓解了灾区的旱情，因此29日盘面下榨季的合约表现集体疲软。反观本榨季的系列合约，从上周五交易所公布的仓单来看，仅有36万吨左右可供交割，而1005合约持仓就有6.2万手。如果照此情况交割后，则交易所库存将仅剩下5万吨左右，这也是1009合约出现久违放量增仓大涨现象的原因。短期来看，郑糖炒作的热点有所轮换，建议少量短多1009合约。
消息面上，气象机构预计未来十天西南旱区的雨水将有所增多，利于旱情的缓和，但在雨季到来之前，严重干旱缺水状况难有根本改观。国际方面，泰国甘蔗和糖业管理局(TCSB)秘书长称，估计本榨季最终的甘蔗产量仅为6900万吨左右，即食糖产量也仅能达到680万吨。另外，干旱还将会影响下个榨季的甘蔗产量，估计为7100万吨，低于前期预计的7300万吨。目前业界对于旱情十分担忧，后期产量具体情况将依赖降雨的情况而变化。泰国Roong Ruang糖业集团的主管认为，全球基本面并没有发生根本性转变，预计国际糖价在4月份后将回升至20美分，不过之后又会逐步回落至14美分。(高桂英)
亏不怕 反弹再掀基金自购潮
相比自购新基金，基金公司自购旗下老基金不仅体现出对于市场的趋势性判断，也由于目前老基金的高仓位和固有的投资模式而要承担一定风险。今年在自购上狠栽跟头的易方达便是一例，截止目前其自购浮亏已经超过3000万元；而今年选择自购老基金的基金公司也仅有国富、南方两家勉强浮盈。不过亏损无碍基金公司自购老基金的热情，昨日华安自购2000万元华安核心优选。
8月已有两起自购
华安基金昨日宣布，拟于8月9日通过代销机构申购华安核心优选2000万元。这是8月以来第二起基金自购，但自购产品并非司空见惯的新基金，而是老股票型基金。
华安基金年内另一笔自购发生在5月6日，自购对象是旗下新基金华安行业轮动，自购总额为3000万元。目前华安行业轮动仍处在建仓期，自5月11日成立以来净值变动率不足1%，7月净值涨幅为1.18%，显示出其仓位水平十分有限。而华安基金于2009年12月18日在华安动态发行期自购华安动态2000万元，由于今年以来市场走势震荡，基金净值截止今年8月4日亏损0.1元，浮亏金额200万元。
而8月第一起基金公司自购发生在8月4日，东吴基金运用固有资金800万元通过代销机构申购旗下东吴优信稳健A，申购费为1000元。今年也不乏基金公司选择自购固定收益类产品，如1月12日华夏基金自购华夏希望债券A类1.5亿元，持有截止8月4日的浮盈约为198.67万元。
易方达亏损超3000万
今年也有不少基金公司自购旗下老基金，但仅有国富和南方两家自购基金的收益为正。截止8月4日，上半年共斥资7.5亿元大笔自购的易方达成为亏损冠军，共计亏损超过3000万元；而7月初进行自购的国海富兰克林无疑选对了抄底时点，已进账浮盈超过200万元。此外，5月份自购南方优选价值的南方基金也取得30万左右浮盈。
7月5日，国海富兰克林通过代销机构申购国富成长动力1500万元，申购费为1000元，持有期限不少于六个月。该基金成立于2009年3月，今年7月涨幅为9.75%。以国富7月5日自购净值1.0089元粗略计算，经过7月反弹，基金截止8月4日的净值为1.1483元，累计涨幅超过13%，取得浮盈200多万元。另一只收益为正的是，5月27日南方基金自购南方优选价值3000万元，略盈1.15%，浮盈34.5万元。
而其余自购旗下老基金的基金则是损失不一。其中以易方达为甚。今年2月5日起的五个交易日，易方达每日申购易方达50指数3000万元，合计1.5亿元；每日申购易方达沪深300指数3000万元，合计1.5亿元；每日申购易方达深100联接3000万元，合计1.5亿元。之后又在3月8日起的3个交易日内通过代销机构每日申购易方达50指数1亿元，合计3亿元。记者粗略统计，易方达沪深300持有至今，净值下跌7.78%，浮亏金额1167万元；易方达深100链接净值下跌6.61%，浮亏992.4万元；易方达50指数经过2次自购之后，共计浮亏约1335.54万元。即，易方达在这两轮自购中，已经损失3494.64万元。
广发、诺安各亏600万
相比之下，尽管广发、诺安基金自购浮亏均超过600万元，但与易方达相比也是小巫见大巫了。
1月6日，华商基金宣布自购旗下2只老基金华商领先和华商盛世，以及1只当时正处于建仓期的华商阿尔法。自购金额上，华商领先1000万元、华商盛世900万元，华商阿尔法900万元，申购手续费均为1000元。而自自购之日起截止8月4日，华商领先亏损3.47%，华商盛世盈利4.19%，华商阿尔法亏损3.29%，共计浮亏约26.31万元。
2月2日，万家基金通过代销机构申购万家和谐1000万元，略微亏损0.42%，浮亏金额4.2万元。3月29日万家基金再次自购万家精选1000万元，亏损6.53%。两只基金共计亏损69.5万元。
3月2日，广发基金自购广发聚瑞和广发小盘各5000万元，截止8月4日分别亏损8.36%和4.72%，共计浮亏达到654万元。
4月14日，诺安基金自购诺安灵活1.2亿元，诺安成长3000万元。截止目前，诺安灵活亏损4.63%，浮亏555.6万元；诺安成长亏损3.03%，浮亏金额为90.9万元，共计646.5万元。
基金顺势空翻多 单日增仓创纪录
⊙本报记者 高山
借助国务院出台金融国九条和汇金全面增仓的消息刺激，基金做多热情被重新激发。最新公布的TOP席位交易数据显示，12月4日证券投资基金在上海证券市场单日净买入A股达到61.7626亿元，为本轮行情以来次高。
统计显示，当日基金在沪市买入A股达135.2664亿元，卖出A股量为73.5038亿元。以中信证券为代表的券商股、以宝钢股份为代表的钢铁股、以中国人寿为代表的保险股以及兴业银行、招商银行等前期备受冷落的蓝筹股得到基金全面的增持。前期表现较好的电力股成为基金当日的减持目标，国电电力、国投电力处于减持榜的前列。
纵观本轮行情，基金一直是空方的代言人。数据显示，自11月10日上证综指出现上升行情以来，基金基本上处于净卖出，基本上大盘越涨卖出的力度越大。在这样的背景下，12月4日基金突然出现空翻多的行情，这就更令人关注。
不过令人遗憾的是，从本轮下跌行情看，每次基金出现空翻多行情时，大盘不久之后都出现了阶段性的高点。比如4月30日，基金单日净增仓金额超过70亿元，但之后不久印花税行情即告夭折；9月25日，基金单日净增仓金额超过42亿元，随后市场即出现连续下跌行情，1800点政策底也无疾而终。这次历史会否重演，值得投资人高度关注。
上周四翻多的不仅是基金。
上周四险资净流入1.5亿元，被视为近期连续做空后的首次翻多信号。几大QFII营业部也没有缺席做多阵营。瑞银证券营业部与中金公司上海淮海中路营业部是主要多头席位，上周前4个交易日内资金分别净流入3.9亿元、6.0亿元。
作为本轮行情的发动者，游资的信心也继续放大，并进入了全面活跃阶段。期货、创投概念受到该类资金热捧，游资日均交易量也逐渐放大。比如成交放大最为明显的国泰君安上海江苏路营业部席位，上周三、周四两日在沪市成交便达11.7亿元，净买入达2.0亿元，在中国中铁、特变电工、中信证券、工商银行品种上活跃。
内地首只海外指数基金即将发行
本报讯 记者从国泰基金了解到，该公司开发的内地基金业首只海外指数基金——国泰纳斯达克100指数基金日前已经获得中国证监会的批准，即将于近日通过各大银行和券商渠道发行，该指数基金的投资标的涵盖微软、英特尔、苹果电脑、星巴克、谷歌及百度等全球颇具创新成长潜力的100家上市公司。
国泰基金总经理助理、国际业务负责人张人蟠指出，国泰基金在对海外指数历史走势的相关研究中发现，在经济上升周期中，纳斯达克100指数的投资价值和表现显著超越发达国家的其他主要指数。（史传发）
四季度排名战打响 基金集团军拉升重仓股
文/表： 记者 吴倩、周慧
四季度基金打响排名争夺战，基金重仓股一派众乐乐不如独乐乐的景象：一些被众多基金公司群体重仓的“大众情人”股表现阴晴不定，但那些被同一家基金公司旗下多只基金近乎控盘的独门重仓股却表现坚挺。据统计，四季度以来，38只被23家基金公司集团式重仓的股票中有六成跑赢大盘。
现象：
集团式作战四季度发威
目前，基金争夺业绩排名的战争进入攻坚阶段。根据往年的规律，各家基金公司会在此时展开拉升自家重仓股的大战。一些旗下重仓股由于自家持股数量大、又能做到协同作战，拉抬业绩最易见效。
根据上市公司三季度十大流通股股东数据，按照单一基金公司旗下基金出现多于3只，占基金股东的绝对多数，且基金系持股合计超过1000万股统计，23家基金公司分别集团式重仓了38只股票。
统计显示，截至本周三，38只股票10月以来的平均涨幅为17.90%，而同期上证指数上涨了14.13%。其中，22只股票股价表现跑赢大盘，占比接近六成。其间，东方钽业大涨47.26%，成为近期的强势股。4只大成系基金跻身十大流通股股东，合计持股14478.81万股，短短一个月账面浮盈高达1.39亿元。
看点1
五大“集团军”打响夺冠战
每年年底的基金排名争夺大战中，最有“干劲”的应属排名前列和排名倒数的基金。从目前的业绩排名来看，华商系、东吴系、华夏系、嘉实系和大摩系五大“集团军”为夺冠热门。
股票型基金中，华商系和东吴系无疑是今年最抢眼的两大黑马军团。截至本周四，华商盛世成长34.34%的净值增长率在所有可比的开放式基金中排名第一，东吴旗下行业轮动和价值成长两只股基今年以来的净值增长率则分别为30% 和25%，在股票型基金中分列第二、第四位。
混合型基金的夺冠战则聚焦于华夏系与大摩系之间。华夏系依靠王亚伟管理的华夏大盘和华夏策略再度进入夺冠第一梯队。截至本周四，华夏策略、华夏大盘以30%和27%的净值增长率分列混合型基金一、二位。大摩资源优选则以25.47%的净值增长率仅居华夏大盘之后，业绩仅落后当前冠军华夏策略约五个百分点。
关注：
华夏系独门股最强劲
对于上述五家夺冠大热的基金公司来说，独门牛股在它们业绩走强的过程中功不可没。
独门重仓股是华夏系基金业绩突飞猛进的砝码。从持股家数看，王亚伟带领“华夏系”入驻13股，成为各路基金中持“独门暗器”最多的集团军，其中乐凯胶片有3114万股被华夏系4只基金“团购”，市值达3.86亿元。被华夏系独门压中的东方金钰三季度以来股价接近翻了两倍。
看点2
五公司重仓股重合率高
基金重仓股的重合率是指单只基金重仓股中平均有多少比例是与其他基金重仓股重合或共享的。
据统计，三季度60家基金公司平均重仓股重合率为38.68%，其中16家公司平均重仓股重合率在50%以上，重仓股重合率最高的是汇丰晋信基金，为66.67%，这也就意味着汇丰晋信旗下各基金前十大重仓股有近七只是共同持有的；大成基金以62.50%的重合率位列其后，泰达宏利、建信、海富通等基金公司重仓股重合率也在55%以上。
关注：
夺冠黑马大成系扎堆两股
在上述五家重仓股重合度较高的基金公司中大成系的夺冠潜力最不容小觑。据统计，截至本周四，今年以来大成景阳领先净值增长率近24%，在股票型基金中排名第六；同期，大成积极成长和大成策略回报净值增长率同样出现较大幅度提升，目前均超过17%，均有望跻身同类基金前十。
而从公开数据来看，大成系基金扎堆较多的股票主要是东阿阿胶和苏宁电器，分别有11只、9只股票基金在3季度末选择重仓这两只股票，分别持有5948.1万股和13929.6万股，各占公司流通盘的9.1%和2.7%。
ETF联接基金火线开闸 监管层向市场吹暖风
程亮亮
17日晚间，ETF联接基金终于开闸，而交银施罗德与华安基金成为首批获准发行ETF联接基金的基金公司。业内人士认为，在A股市场连续下跌之际开闸ETF联接基金，显示了管理层对股市的暖意态度。
据悉，此次下发的是三张基金的批文，分别是交银施罗德上证180公司治理指数ETF、交银施罗德上证180公司治理指数ETF联接基金和华安上证180ETF联接基金的批文。
今年6月初证监会向各大基金公司、托管银行下发了《交易型开放式指数证券投资基金(ETF)联接基金审核指引》，为ETF联接基金在中国境内“破茧而出”扫除了法律障碍。此后，业内普遍预期，已实际管理ETF的几家基金管理公司有望在首批联接基金的“准生证”竞争中赢得先机。然而在随后的A股市场快速上扬的大背景下，ETF联接基金一直未能通过监管层的批复，业内也传出监管层放缓指数基金批文的传闻。
而如今随着一纸批文，A股市场的ETF联接基金终于即将登场。华安基金拿到批文似乎在预料之中，而交银施罗德作为一家没有指数基金的公司却能拿到第一批联接基金的批文，让交银施罗德的业务范围得以拓展。业内人士认为，交银施罗德基金作为一家后来居上，颇具实力的银行系基金公司，创新意识一直较强，从年初起，就开始积极开发相关指数基金、ETF等产品，并得到上交所和中证指数公司的大力支持，其业绩的快速提升也为其在新产品获批上获得了不少加分。
交银施罗德相关人士向记者透露，17日下午4时，证监会相关人士通知他们交银施罗德上证180公司治理指数ETF、交银施罗德上证180公司治理指数ETF联接基金已经获得监管层批准。而晚间7时，监管层再度电话通知表示可以去拿批文。该人士向记者表示，之前监管层很少会出现这样电话通知晚间去领取批文的情况。“这显示了管理层对此次基金发行批复的重视。”该人士对记者表示。
而监管层对基金批复的如此态度，在业内人士看来更多的是要给当前不断下跌的A股市场吹出暖风。某位不愿透露姓名的基金人士向记者表示，监管层近期对新基金发行的批复速度明显加快，显示了监管层对于当前A股市场不断下跌的一种“维稳”态度，希望通过新基金的发行维持市场的热度。
据悉，华安上证180ETF联接基金是华安上证180ETF的联接基金，该基金主要通过投资于华安上证180ETF以求达到投资目标。该基金的标的指数和华安上证180ETF的标的指数一致，投资目标相似。交银施罗德上证180公司治理指数ETF联接基金主要跟踪上证180公司治理指数ETF，其ETF与联接产品同时拿到批文，并将同时发行。与上证180指数不同，上证180治理指数根据四大类指标挑选样本股，即经营合规性指标、股东行为类指标、董事与高管类指标和信息披露类指标。而据了解，交银施罗德与华安基金的三只基金都将于近期发行。
豆油企业榨一吨亏200元 677万吨进口大豆睡港口
每经记者 彭斐 发自北京
“限价令”一延再延，大豆压榨厂的开机率也是一降再降。
在食用油限价令的影响下，国内一些油脂加工企业为降低持续数月的效益亏损，已经开始放慢生产速度。最新监测数据显示，当前国内主要港口进口大豆库存677万吨，较上周同期增加13万吨。
港口工作人员表示，现在港口中几乎所有的货主都早已过了30天的免存期，货主需每天缴纳0.6元/吨的滞期费。而据业内人士介绍，小包装食用油企业压榨一吨进口大豆，平均亏损200元左右。
中华油脂网信息主编郭清保表示，“相比于至少200元/吨的生产亏损，加工企业当然选择0.6元/吨的滞期费。”
开工赔油企宁缴百万滞期费
“价格应该要涨，不然就没法干了。”昨日(7月14日)，山东省日照市一家油脂企业的负责人向《每日经济新闻》记者大倒苦水。
据了解，去年11月底，国家发改委下达“限价令”，要求中粮集团、益海嘉里、中纺集团、九三油脂4家食用油企业不得再上调小包装食用油价格。由于这4家食用油企业占有主要的市场份额，其他企业也只能跟着“限价”。而市场流传的说法是限价政策将延续到8月15日。
在限价政策延续之后，国家粮食局又先后启动了两批定向销售。6月份启动的第三批定向投放的大豆是212万吨，菜籽油是45万吨，均低于市场价格。虽然国家给予中粮、益海嘉里、中纺、九三油脂的定向食用油原料价格偏低，但由于生产规模较大，而获得国家定向销售食用油原料的数量有限，导致这些企业受限价政策影响亏损严重。
“对于拿不到定向投放油料的中小企业而言，限价令期间国际大豆涨幅超过10%，工厂的成本压力进一步增加。”郭清保向《每日经济新闻》记者表示。
终端产品价格受限，为了减少亏损，一些企业选择了停工减产，甚至把已经进口的大豆也滞留积压在国内港口。近期，上述日照油企负责人曾到日照港石臼港区的散粮仓库查看库存，他表示，“到处都是大豆，岚山港、青岛港等码头的散粮仓库都堆满了”。
同时，据九三油脂内部人士透露，包括九三油脂在内，部分企业的进口大豆被滞压在大连北良港内。而作为全国最大的粮食码头，大连北良港目前大豆的库存量高达50多万吨，比去年同期高出一倍。
据了解，货主在港口仓库存放大宗商品一般有30天的免存期，过了免存期，货主要缴纳每天0.6元/吨的滞期费。而北良港工作人员表示，现在港口中几乎所有的货主都早已过了免存期，依然选择把大豆存放在港口。仅在5月份，一家大型企业就付了100多万元的滞期费。
闹“钱荒”转机或在中秋节
《每日经济新闻》记者昨日从中华油脂网获悉，当前积压在大连北良港、青岛港、秦皇岛和天津港等国内主要港口的进口大豆库存为677万吨，较上周同期增加13万吨。
中华油脂网分析师李飞向《每日经济新闻》记者表示，由于压榨利润水平不高，加上资金压力等问题，大多数中小加工企业存在持续停产、限产的情况。“大豆压榨厂的开机率今年以来不理想，正常开机率应该在40%~50%，当前却只有20%~30%。”郭清保表示。
据中华油脂网监测，自去年11月以来，国内大豆压榨企业已持续近8个月亏损，开机率逐步下降，持续的高库存及压榨亏损，致使各工厂大幅调整后期大豆的进口计划。
海关总署日前公布的数据显示，今年1~6月，中国累计进口大豆2580万吨，同比下降8.1%。今年6月份中国进口大豆数量为430万吨，比去年同期减少190万吨，降幅达30.6%。此前，美国农业部预计2011/2012市场年度，中国进口大豆的数量将达到5800万吨，比上一年度增加400万吨。
郭清保表示，如果按照今年上半年的态势发展，中国今年进口的大豆数量很难超过2010年。
除了限价令一延再延，今年上半年以来，在央行“一月一提准”，以及3次加息的趋紧货币政策下，大豆加工企业也闹起了“钱荒”。郭清保分析称，货币政策紧缩导致企业资金利息成本加大，企业采购的积极性受挫。
一些业内人士认为，下半年货币政策会随着通胀得到控制而逐步放松，届时，大豆加工企业的资金链可能会相对宽松，大豆低迷的行情会有所扭转。
李飞表示，目前来看，市场行情持续低迷，大豆加工业生产还没有明显好转的迹象，这种状态持续到中秋节前后的可能性比较大。
COMEX期金22日收盘重返1,600美元上方
[世华财讯]因美债上限问题仍未解决，COMEX期金22日收盘上涨0.9%，报每盎司1,601.50美元，白银期货重返40美元上方。
综合媒体7月22日报道，纽约商品期货交易所(COMEX)期金22日收盘上涨，略低于历史最高收盘价格。美国国会参议院否决了众议院一项调高政府借债上限的计划，从而给市场带来了新的担忧情绪。
COMEX 8月份黄金期货价格上涨14.50美元，报收于每盎司1,601.50美元，涨幅为0.9%，较每盎司1,602.40美元的历史最高收盘价仅低90美分。
分析师称，只要美国没有就债务上限达成确切的协议，交易员和投资者就可能把金价的回调视为买入机会。
此外，欧债危机并未完全终结，欧元区外围国家将需要在未来数月和数年里从资本市场筹资，这可导致进一步的不确定性。德国商业银行(Commerzbank)表示，欧债问题并未根除，黄金下行空间有限。
白银期货重返40美元上方。九月白银期货合约涨3%，结算价报每盎司40.122美元。
(郑相羽 编辑)
欢迎发表评论  我要评论
比拼业绩内资基金完胜合资基金
今年以来净值增长率前20名中15只属内资基金
本报讯 今年牛气十足的A股市场让偏股基金扭转去年巨亏的局面，在在今年的业绩比拼中，内资基金充分显示其挣钱能力，收益榜前20名，内资基金稳坐15席，完胜合资基金。
天相投顾数据显示，281只偏股基金(剔除指数基金和今年成立的新基金)收益率前20名中，仅有5只合资基金，分别为兴业社会责任、嘉实主题、海富通优势、德盛精选和富国天瑞。其中，今年以来表现最好的为兴业社会责任，净值增长率达到48.97%，与内资基金相比仍然略逊一筹。内资基金中表现最好的中邮核心优选今年以来的净值增长率达到59.76%，比兴业社会责任高出了10个百分点。除此之外，内资基金中还有2只基金今年以来净值增长率也超过50%，分别为金鹰中小盘和新世纪成长，净值增长率分别为52.95%和52.02%。
值得注意的是，今年以来表现居前的基金多数为中小规模基金公司旗下基金。根据天相数据统计显示，今年以来表现前5名的基金分别隶属于中邮创业基金、金鹰基金、兴业全球基金、新世纪基金和华商基金，其中仅有中邮创业基金和兴业全球基金的管理规模超过百亿，分别为488亿份和293亿份，其余3家基金公司的管理规模均比较小，其中新世纪基金的管理规模最小，仅为22亿份。而这几只基金走向高收益率的道路却各有不同，其中中邮核心优选是最具有代表性的一只基金，该基金由于一直保持着高仓位，在2008年遭到重创，在2009年一路领先。而这几只基金中，也不乏前期业绩平平后期由于仓位控制得当、个股挖掘成功，实现后来居上的基金。 (余子君)
泰达荷银变身泰达宏利
张桔
泰达荷银基金公司今日发布公告，在新的外方股东正式进入后，原来的泰达荷银基金正式更名泰达宏利基金。
加拿大保险商宏利金融将以1.05亿欧元(大约折合人民币10.65亿人民币)收购泰达荷银基金49%的股权，而这也是在英国耆卫集团收购失败后该公司成功引入的新的外方股东。目前，公司新的股权结构为北方信托(泰达控股)51%，宏利资产管理(香港)有限公司(宏利金融)49%。
至此，公司历时久长、一波三折的股权变更尘埃落定。
三度更名
在内地当前的61家基金公司中，由于股东变更的原因，泰达荷银成为更名最多的基金管理公司。
资料显示，成立于2002年的泰达荷银基金原名湘财合丰基金管理有限公司。2003年荷兰银行通过受让原股东股权的方式参股，公司更名为湘财荷银基金。2006年4月，泰达控股旗下的北方信托正式取代湘财证券成为第一大股东，荷银投资(亚洲)股权由33%增持至49%，湘财荷银正式更名为泰达荷银基金管理有限公司。
2007年，传来泰达荷银的外方股东发生海外并购的消息。2008年4月，富通集团正式完成对于荷兰银行的资产管理部分的收购。因此，泰达荷银的外方股权归属于富通集团。由于富通集团同时是另一家基金公司——海富通基金的外方股东，迫于中国行业监管的相关规定，富通集团选择出售泰达荷银的股权。
在2008年富通集团意欲出售公司49%股权之后， 2008年8月，英国耆卫集团宣称将以1.65亿欧元、折合每股18.5元人民币的价格收购泰达荷银基金49%的股权并上报中国监管部门。但由于耆卫集团在金融危机中的变化，该收购计划在2009年5月遭证监会否决。为此，泰达荷银的外资股权不得不进行第二次转让。
此次宏利金融的成功进入被业界解读为可能带来双赢的结局。总经理缪钧伟表示，此次进入的宏利金融集团实力雄厚且经营稳健，经过2008年金融危机后，该集团已经成为北美第一大、全球第四大的人寿保险公司。
保险系基金破壳？
近来年，业界一直热议的保险系基金实际并未真正出炉。2008年，中国人保获得财政部划拨的32.35%的国有股权，成为中诚信托第一大股东，而中诚信托持有嘉实基金40%的股份；同样在去年末，上市公司新黄浦公告公司参股29.97%的子公司中泰信托拟向中国人保转让48%的大成基金的股权。
相关的资料还显示，中国平安通过旗下的平安证券与新加坡大华银行组建平安大华基金，而中国人寿也很早就向监管层递交了设立基金公司的申请。
随着宏利金融接手富通集团的49%股权，泰达荷银的股东结构中也有了保险公司的身影。对此，缪钧伟表示，尽管保险公司有着庞大的经纪人队伍，但保险与基金销售监管上是分开的，保险公司卖基金目前还是有一些难点，因此基金发行还是得主要依靠银行渠道；目前来看保险与基金的合作可能还是在投连险的投资合作上。
他表示，目前该公司的QDII产品的筹备也在有条不紊地推进中，同时近期将重点聚焦股指期货推出后基金产品创新所带来的机遇，争取提前一步拓荒新的市场和领域。
农行选秀战略投资者 两热门外资行出局
本报记者 闫蓓 北京报道
“中国农业银行(下称农行)还在酝酿引入战略投资者，其目标不仅仅是欧洲市场。”负责农行股改上市的农行副行长潘功胜近日对记者明确表示。
在工建中交四大商业银行上市之后，农行的上市被认为是银行领域最后的盛宴。
“社保基金作为农行引入的战投之一，已经基本确定。”据接近农行引入战投相关人士透露，农行已圈定了3-4家海内外战略投资者人选，并将相继完成实地审查工作。本报独家获悉，法国最大的零售银行——法国农业信贷银行(Credit Agricole S.A.，下称法农贷)、美国富国银行(Wells Fargo)等此前的热门人选，由于危机拖累，均已出局。
潘功胜此前在接受采访时表示：“站在历史发展的角度，我们需要进行战略性和策略性的思考，来谋求后危机时代的发展。从目前接洽结果来看，农行引入战投的条件是充分而合理的。”
另一知情人士还透露，“农行引入战投的确切名单将会在8月左右确定。”他称，有关部门希望农行在明年第一季度完成全部上市准备工作。一种可能的上市方案是，2010年初拟A+H上市，最终集资2730亿元左右。
外资战投占两席
“我们对引入战投的事情，一直在酝酿当中。”潘功胜说，“引进战投是整个国有商业银行改革过程中的一个步骤。尽管从开始一直到现在，有各种各样的争论。但我认为，在整个中国商业银行的改革过程中，国际战略投资者的进入，总体来说对中国银行业的改革和发展是有积极和正面意义的。”
从今年年初起，外资战略投资者竞相抛售中资银行股之后，舆论开始关注，中国五大国有银行业改制的最后一杯羹还会分给外国投资者么？
答案是肯定的。上述知情人士透露：农行引入外资战投占两席。记者从农行两大大股东财政部和汇金处了解到，为吸取前车之鉴，农行有可能提高外资战略投资者的进入标准。除了银监会此前发布的延长战投锁定期至五年外，监管层的意见倾向于找寻在金融危机后仍具实力的外国投资者，为农行提供更坚实的资金保障，或开出更合理的报价。
在农行可选择、并有接触的战投候选人中，候选次序也发生了变化。“法农贷已出局。”负责农行战投引入的相关人士遗憾表达。此前，法农贷一直被认为是“热心的追求者”、“合适的入选者”。
去年法农贷与农行签订了合作谅解备忘录，还合资成立了农银汇理基金公司。法农贷副首席执行官戴凌思去年接受本报访问时表示，正在寻找与农行最适当的合作形式。农行相关人士称，法农贷是心有余而力不足。其财政状况恶化，导致法农贷遗憾出局。自法国政府在去年年底向法农贷注资25.5亿欧元后，法农贷在今年5月发布的2009年一季度业绩显示，净利润与去年同期相比下滑高达77%，贷款损失增至11亿欧元。该行董事会主席René Carron表示：“我们正在经历，同时积极准备摆脱危机。”他同时宣布了法农贷将整体消减2.4亿欧元运营成本，这占其总运营总成本的7.5%。
遗憾出局者，还有以小额信贷闻名的美国富国银行。富国银行相关人士向本报确认了这一消息。富国银行吸引农行的优势是其对小企业的贷款金额为美国之最，农行人士为此曾多次考察该行。不过富国银行同样输在资金实力，在美国银行业压力测试中，富国银行被判仍需筹资137亿美元资金。“富国银行的管理层愁的是从哪里筹钱，降低‘杠杆化’，而不是还能去哪里投资。”美国某大型投资集团副总裁向记者表述。
目前，许多国际大鳄在金融危机之下，泥菩萨过江自顾不暇，没有能力大规模入股农行。这不免令人担心：农行如何找到合适战投？农行董事长项俊波近期接受海外媒体的访问时开诚布公，寻找战投三大标准是：首先，他们需要经受住这场金融风暴，并表现出良好的管理和公司治理能力。第二，他们需要农业金融和小额贷款上有丰富的经验。第三，还要有风险管理和员工培训经验。
负责引入战投的相关人士称，从目前接洽结果来看，农行引入战投的条件是充分而合理的。潘功胜说，“这次金融危机，我相信将使国际大型商业银行在全世界的竞争格局，以及在空间上的布局将会发生深刻的变化。站在历史发展的角度，我们需要进行战略性和策略性的思考，来谋求后危机时代的发展。”
在多年不断剥离坏账的帮助下，农行不良资产和业绩都有明显改善。该行2008年利润同比上升17.5%至514.5亿元，不良资产比例从2007年23.6%下降到2008年的4.3%。
承销商选聘开闸在即
相比引入战投，竞聘IPO承销商，同样是重头戏。
据上述知情人士透露，综合此前几家国有商业银行的上市规模，农行的两地上市方案是， 2010年初拟A+H上市，最终集资2730亿元左右。按照有关部门提出的相关要求，农行将在明年第一季度完成全部上市准备工作。同时，尽管与国内证监会发审制不同，香港联合交易所对上市公司采取核准制，若农行尽快上市，仍需与联交所联合，为农行安排快速上市通道。
潘功胜此前也告诉记者：“摆在农行面前的上市路有两条，一条是先A后H，另一条是A+H，农行倾向于后者。” “选择A+H同时上市，一方面考虑到农行上市的IPO规模很大，需要两地资本市场共同分担，第二是考虑到先A后H存在某种变数。”一位知情人士举例说，此前中国太平洋保险集团选择先A后H，由于2007年后股票市场迅速下滑，及内部协调问题，至今原先预定的H股上市仍未成行。
“凯雷等海外投资者现在都挺着急，不能从中国太保实现股权退出，资金成本压力越来越大。”他暗示，为了照顾到战略投资者股权退出的问题，A+H比较符合农行境外投资者的战略投资利益。
“同时，A+H两地股价若是过于悬殊，也是农行不愿意看到的。”一位香港投行人士介绍，按照7月两地股价统计，中国银行、中国建设银行、中国工商银行、中国交通银行A/H股比价在1.17-1.45之间。“但由于市场对农行本身基本面有不同的看法，A股与H股价格表现会截然不同。”
“如果农行A+H上市，至少H股价格能支撑起A股价格。”一位国内券商分析师透露，由于IPO改革可能迫使新股发行存在破发危险，一旦农行上市在市场低谷期，很容易破发，此时市盈率偏低的H股则可能给A股一定的支撑。
鉴于此，“在两地联动方面，农行倾向选取兼具内地和香港两地上市发行经验的承销商。”上述相关人士分析，中金公司和中信证券优势尽显，自是兼顾两大战场的热门。
“所有叫得上名字的投行都在采取各种方式与农行亲密接触。”一位投行人士透露。各家投行也纷纷放出风声，以图吓退其他竞争者。比如瑞银对外宣称“铁定拿下”农行项目。
在不同层次的接触中，投行圈子里，热议拟出的最有可能接手农行承销商一职排行榜。瑞士银行和高盛排在最前面；德意志银行和瑞士信贷排在其后。大摩投行内部人士惋惜地告诉记者：“负责农行业务的投行部主管，在关键的前期农行攻坚战中，突然辞职了，我们很可能要失掉这一单了。”
相关人士称，业内称作“选美”的承销商选聘工作，开闸在即。
欧洲债务担忧减缓 现货金价触及1080美元
德国执政联盟的高级官员表示，欧洲各国政府已原则上同意帮助债务缠身的希腊。华尔街日报则称，德国正考虑在一项与欧盟夥伴提供希腊和其他欧元区国家贷款担保的计画中，扮演带头角色。报导称，德国财长已就该计划和欧洲央行总裁特里谢进行讨论，且可能负责组织向债务缠身的国家提供贷款担保。最终决定不可能在本周内达成。市场对欧洲主权债务形势的担忧稍微缓解。
美股道琼工业指数周二收涨，道指录得三个月以来最大单日百分比涨幅：道琼工业指数收涨150.25点报10,058.64点；标准普尔500指数上扬13.78点报1,070.52点；Nasdaq指数收高24.82点报2,150.87点。欧洲股市亦小幅收升。汇市方面，欧元兑美元上涨，可望录得逾两个月单日最大涨幅，美元指数跌0.6%，报79.799。澳元等高息货币兑美元亦扬升，彰显市场风险偏好的突然改善。
原油方面美国原油期货连续第二日上扬。NYMEX-3月原油期货价格收升1.86美元结算价报每桶73.75美元。伦敦布兰特3月原油期货价格收升2.02美元结算价报每桶72.13美元。
虽然希腊受援传闻使得市场风险承受意愿有所改善，但是缺乏官方正式言论和实质措施的支持使其缺乏继续改善的动力。日线图上看，金价在1080美元阻力依然强劲，依然建议投资者可在该价位附近做空黄金，但注意止损。
大豆市场沦陷 发改委掀保卫战
豆油持续涨价、国内大豆加工企业出现大批倒闭、内资豆企市场渐被外资蚕食、国家粮食安全面临严重威胁……一个个来自国内大豆产业的危机接踵而至。
昨日，国家发改委出台《促进大豆加工业健康发展的指导意见》(下称《指导意见》)，吹响了“大豆保卫战”的号角。
每经记者 肖晓芬 孙嘉夏 周晓芳 发自上海、北京
我国将通过财政、信贷、物流等支持政策，引导和鼓励大豆加工企业使用国产大豆国内大豆加工企业出现大批倒闭、内资企业市场占有率逐渐被外资挤压、国家粮食安全面临严重威胁……国内大豆产业种种危机接踵而至，中国大豆进口依赖度高已成不争的事实。
昨日，国家发改委出台《促进大豆加工业健康发展的指导意见》(下称《指导意见》)称，中国大豆加工业存在压榨能力严重过剩，内资企业产能及产量不断萎缩，大豆进口依存度过高等问题，国家将压缩国内大豆加工能力，并鼓励企业到国外建大豆加工厂；另一方面，建立大豆进口数量、价格及质量安全预警机制，引导大豆有序进口。
“没有了大豆就没有话语权。”分析师认为，大豆产业政策的出台是国家发起的应对外资大豆威胁、支持本土大豆企业发展的一个重要举措，对于推动国内大豆产业的良性发展将产生重要的影响。
现状 中国丧失大豆市场话语权
大豆进口依存度过高
《指导意见》指出，目前我国出现了油脂加工能力过剩、内资比重偏低、原料对外依存度过高等问题，影响大豆产业的健康发展。
由于产能扩张过快，全行业开工率逐年降低，已经从2000年超过90%降至2007年的44.2%。其中，2000吨/日以上加工厂开工率仅为52%左右，1000吨/日以下的小型加工厂半数以上处于倒闭、停产或半停产状态。
自1996年起，我国由大豆净出口国转变为净进口国。大豆进口依存度从2000年的48.1%，增至2007年的78.7%。与此同时，外资在美国和南美的大豆收购、储存和运输上拥有完整链条，并在全球范围内进行加工业布局，使其可以高效、低成本的进入油脂加工市场，并且在国际大豆贸易中具有优势定价权。
我国大豆油脂加工企业大部分很少涉足油料收储、物流、贸易、深加工等产业链的上下游环节，产业链短，产品结构不合理，抗风险能力弱，竞争力不强。
供求缺口将继续加大
随着人口增长、城乡人口结构的变动和居民生活水平的提高，今后我国植物油和豆粕消费需求总量将继续增长。
但是，近年来，国内大豆种植效益下降，农民种豆积极性降低，大豆种植面积持续下滑，产量从2004年的1740万吨历史最高水平逐年降低到2006年的1500万吨左右，2007年产量继续下降，国内大豆产需缺口不断扩大。今后一个时期，我国大豆需求增长势头不减，供求缺口继续加大，进口数量进一步增加。
展望未来一段时间，全球豆油、豆粕需求继续呈现刚性增长态势，而全球大豆产量受播种面积、单产水平和天气等多种因素影响，增产具有较多的不确定性。随着全球生物柴油产业的快速发展，阿根廷、巴西、美国等国家正在加快推动以大豆为原料的生产生物柴油的步伐，全球大豆潜在需求量可能出现激增，将导致全球大豆供求格局发生较大变化。国际大豆价格将因供需关系的变化而加剧波动，我国进口大豆占世界贸易量的高比例状态将面临更大的市场风险。
对策 建大豆进口数量预警机制
延长产业链 增加产品档次
《指导意见》提出了我国大豆加工业新的发展目标。
目标要求，到2010年，大豆油脂加工能力控制在7500万吨/年；到2012年，大豆油脂加工能力控制在6500万吨/年；鼓励内资企业通过兼并、重组，促进资源整合，培育一批加工量2000吨/日以上，产、加、销一体化，具有较强竞争力的大豆油脂加工企业(集团)。其中以花生、油菜籽、棉籽、向日葵和山茶等为加工原料的企业数量和加工量要占有一定比重。
另外，要形成东北、黄淮海大豆产区和沿海地区分工合理、各有侧重、特色鲜明的大豆加工业布局；以豆粕、豆油为原料，进行深度精深加工，延长产业链，增加产品档次，丰富产品类型；到2012年，全行业单位产值能耗降低15%，单位工业增加值用水量降低30%，主要污染物排放量符合相关国家相关标准。
中国每年有1200万吨粮食遭重金属污染
国土资源部曾公开表示，中国每年有1200万吨粮食遭到重金属污染，直接经济损失超过200亿元。而这些粮食足以每年多养活4000多万人，同样，如果这些粮食流入市场，后果将不堪设想。
重金属污染粮食实际上是一个粮食安全问题，但这个问题却被有意无意地忽视了。因为，无论是在管理者还是专业人员抑或公众的眼中，耕地抛荒、粮食短缺才是最大的粮食安全问题。世界银行最近公布的数据显示，2010年10月至2011年1月，全球食品价格上涨15%，贫困人口增加4400万人。联合国粮农组织的统计显示，今年1月粮食价格指数比上年12月上涨3.4%，达到1994年以来的最高水平。造成粮价上涨的原因有很多，如极端天气事件、美国超宽松货币政策、国际农产品市场金融化、发展生物燃料争夺粮食资源等，这些都影响全球粮食主产区收成。但是，唯一没有提到的就是粮食污染。
这一问题在中国也存在。中国的西南地区是土地遭受重金属严重污染的地方，例如广东连南、广西南丹、湖南常宁、湖南常德、湖南郴州等地，都存在着大量砷渣废弃，导致矿区周围农作物含砷量超过国家标准。水田土壤中的砷、锌的含量高于菜地，因为水对重金属的吸附能力更强，水稻等水田农作物的重金属含量会更高。但是，当研究人员把粮食主产区受到严重污染的监测报告送到当地官员的手中后，官员的表态是：“我们目前无力治理，所以请不要告诉任何人我看过这份报告。”(《中国新闻周刊》2月22日)另一方面，对粮食负有监管责任的部门也不会检测粮食中的重金属，这就使得重金属污染粮食的情况未受到人们的重视。
在重金属污染粮食呈现出的信息不对称中，不知情的是广大消费者。世界卫生组织在近期发布过一个信息，该组织的统计表明，每年由于粮食和水污染引发的疾病导致发展中国家220万人死亡。尽管并不清楚世界卫生组织的这个统计是否包括中国的情况，以及粮食污染中由重金属造成的占多大比例和有多严重，但其发布的信息已充分说明，重金属污染粮食对人们的伤害已毋庸置疑。
粮食受重金属污染的信息不对称还会造成另一种伤害，即心理危机。尽管公众并不知道中国的重金属污染粮食有多严重，但在信息时代，专业人员的研究结果毕竟会透露出来。因此，公众可能对这样的信息是一知半解的，获知的信息也是不充分的。这也为各种流言的传播提供了土壤和空间，其结果是，人人自危。谁都担心自己会吃到被重金属或其他毒物污染的粮食，在提心吊胆中过日子，稍有风吹草动，就信以为真。
土地和粮食污染造成的另一个严重问题是生态难民。虽然粮食污染现象还没有得到应有重视，但在受污染地区，人们已经开始迁徙。例如，受到重金属严重污染的云南个旧，一些村子土地已经无法耕作，没有了生路的农民需要到几百里外的镇上买粮、水和菜。这更加重了他们的生存成本，使得越来越多的人选择背井离乡。近日召开的美国科学促进会(AAAS)年会上，有研究人员估计，到2020年，全球有约5000万人因为粮食短缺而成为生态难民。因此，中国的重金属污染粮食也起到了催生生态难民的作用。
应对粮食污染，首先要做的是信息公开，让这方面的研究结果公开刊登出来，无论是学术刊物还是大众传媒。同时，相关管理部门和专业机构应当对全国的耕地和粮食污染做系统的普查和研究，并提出解决的措施。粮农部门和食品安全监管机构应当全面检测粮食中的重金属含量，避免受污染粮食流入市场，危害人们的健康和生命。矿业管理和环保部门应当对矿业的开采进行严格监管，保证矿业等重金属污染行业不再污染土地和粮食。对于已经污染的土地，应当本着“谁污染谁治理”的方针进行治理，而且不能着眼于短期效果，而要注重彻底根治土壤污染。
紧缩预期未除 连豆年内维持震荡
作者：高映雪
目前的大豆市场呈现外强内弱格局，国外诸多因素利好美豆，天气炒作提振国外农产品期价。相比较而言，国内通胀压力凸显，连豆上涨受制于紧缩政策预期，年内价格难有起色。
外盘大豆走势趋强。阿根廷中部主要夏粮作物和油籽产区遭遇持续干旱，未来几个月旱情若得不到缓解，届时大豆供应将会趋于偏紧，一定程度上刺激豆价上涨。
大豆期价也受到来自玉米方面的支撑。近日，一揽子乙醇减税计划正在美国参议院讨论，决定是否将减税政策继续执行至2011年。如果未能在国会获得通过，则乙醇减税政策将于12月31日到期。乙醇产量大增鼓励美国政府必须上调其玉米总需求量预估预期。因大豆玉米用地之争同样支撑了大豆期价。
外盘国际市场大豆在南美天气支撑下保持偏强状态，但是基金持仓显示偏多情绪，并且受到美国政府乙醇减税政策支撑，外盘市场趋势偏强。
国内通胀引发的宏观调控预期加强。通货膨胀是当前国内经济面临的主要问题，而明年物价还有持续上涨的动力。政府一方面要给物价保留一定的上涨空间，同时又要稳定通胀预期。目前市场仍然担心日后通胀数据如果不按预期下降，国内将会采取更为严厉的调控手段。另外，国内有关部门在年底前密集出台了一系列的政策调控措施，严厉打击投机炒作行为，并且在必要时将采取限价措施。国家稳定物价的决心和力度都是空前的，因此面对国家如此强烈的调控意图，国内豆价在年内都将难有起色。
现货价格小幅下跌，购销不平衡。近期现货大豆市场维持观望情绪当中，无论是对于国储抛售大豆的冷淡，还是由于压榨利润亏损而造成的采购兴趣偏低，都显示了油厂情绪低迷，且贸易商补货不积极。由于部分油厂豆粕胀库而陆续停工限产，给国内港口大豆消耗带来一定阻力，库存压力较大。农户惜售态度在一定程度上支撑豆价。后期仍需等待下游豆油的消费情况，以及进口大豆库存的有效消耗，才能真正为大豆消费带来动力，短期现货市场陷入僵持状态。
国家抛储大豆屡次流拍。进入12月，国家连续二次抛售国储大豆，黑龙江省也三次抛售地方储备大豆。5次的成交结果分别为：12 月3日，29.57万吨国家临储大豆全部流拍；12月3日，24.6万吨黑龙江省储大豆成交5.5万吨；12月10日，19.1万吨黑龙江省储大豆全部流拍；12月14日，29.63万吨国家临储大豆全部流拍；12月17日，19.1万吨黑龙江省储大豆全部流拍，起拍价3750元/吨。
对于国储屡次流拍，主要还是源于拍卖的是国产大豆，竞拍价格不便宜。3900元/吨以上的起拍价加上出库费、运输费等各项费用，成本已超过4000元/吨，和进口大豆相比并无优势，而且国产大豆的出油率低于进口大豆。
综上，豆价年内难有起色，投资者可维持区间操作思路。 (东华期货研发部 高映雪)
山东遭遇超过50年一遇大旱 近半小麦受旱
就在南方诸省经受冻雨袭击之时，山东正在经受另一场灾难的侵袭干旱。从2010年9月23日至今，全省除半岛东北部以外120多天无有效降雨。1月7日，在全省抗旱视频工作会议上，省水文局表示，若春节前全省无有效降水，全省气象干旱概率将达到60年一遇，枣庄、泰安、莱芜、临沂、日照、聊城将达到100年一遇，菏泽、济宁将达到200年一遇。目前全省已超过50年一遇大旱。时下的山东到底有多旱？用济宁市曲阜吴村镇白塔村72岁的刘兴德老人的话说：“我活了70多岁，这样的干旱经历过三次，但这一次是最旱的，4个多月没下一滴雨！”
文/记者 朱彩玲
图/记者 潘炳
旱区探访 4个月没有降一滴雨
探访
1
一个老汉的见闻
曲阜白塔村刘兴德：“活了70多岁，这一次是最旱”
曲阜吴村镇白塔村在当地是一个很有名的村子，因为它紧挨着白塔水库。这个水库是曲阜市3个小型水库之一。生活在水库旁边，这里的庄稼从来没有为没水发过愁。但从去年10月底种上小麦到现在，不少村民的农田一次也没有浇过水。因为现在白塔水库已经见底了，库底的地面已经出现了裂纹。
每天去自己的麦地里看一看是白塔村72岁的刘兴德的必修课，看着地里的麦苗一天天在枯萎，刘老汉看在眼里疼在心里：“要是过年前，能下场雪，这些苗苗还有救，要是下不了雨，再没水浇，可就难说了。”
“老辈辈里有一句俗语叫做：九月九不下看十三，十三不下一冬干，今年冬天干旱是必然的。”虽然对今年的干旱早就有心理准备，但干旱程度还是让他吃惊：“我活了70多岁，这样的干旱经历过三次，但这一次是最旱的，4个多月没下一滴雨。”
因为村子紧挨着河坝，而且白塔水库去年才刚刚除险加固完毕，刘兴德老人做梦也没有想到他们村子也会遇到没水浇苗的状况：“以前只要河坝里有水，我们的井里就有水，从来不发愁，但从去年到现在，4个月没有降一滴雨，水库也见底了，现在想浇地连水都没有。”
探访
2
一位农妇的账本
平邑仲村镇姜凤爱：　　“今年至少少收3000块钱”
临沂也是近期旱情最为严重的地区之一，在平邑县仲村镇，记者遇到了一位正在地里看麦苗的村民姜凤爱，“这些苗基本不行了，你看都黄了。”看着地里的庄稼，今年46岁的姜凤爱很心痛：“老百姓指着啥，有粮食心里就不慌慌。我们村，每人一亩七分地，一般情况一亩地产个千把斤麦子、千把斤棒子，两季算下来，毛收入也能有个2000块钱。俺家里5亩多地儿，能收入个万把块钱。当然，除了化肥、农药的钱，剩下的也就几千块。但看看这些苗，基本上都不行了，明年肯定是减产了，估计麦子能收个四五百斤就不错了。估计怎么着也得少收3000多块钱。再这么下去，估计就得绝产了！”
姜凤爱告诉记者：“现在没办法，得挣钱啊，要不怎么供孩子上学。”
探访
3
一个农民的救苗计划
曲阜吴庄李爱香：“开春后，估计得排队等水”
在此次受灾最为严重的济宁，记者看到，田间地头都有不少大口井或者小井。一般情况下，大口井的深度一般在10米左右，从现场来看，不少井里还多多少少有点储存的水。既然有水为什么不浇苗呢？吴庄村民李爱香告诉记者：“现在天太冷了，即使有水，浇上也把麦子冻死了。”
虽然严重缺水，有的麦苗已经枯萎，但将庄稼视为生命的农民们还是不放弃最后一线希望。李爱香说：“只要天暖一点，主要是开春了，我们就得救苗了。”
“咋救呢？”“用大口井攒水呗！”“可是那么多地，这么点儿水，能够吗？”“能浇多少算多少呗，总比都干死强啊！”“这么点水，谁用啊，不抢吗？”“都是邻居，轮着呗，估计得晚上拿着铺盖排队等了。”“一亩地，得浇多长时间？”“我们以前也排队等过，积攒上一个小时，也就够10分钟抽的，能浇个三四米。一亩地怎么也得三四天才能浇完。”
部门说法
大旱之下的“山东大考”
大考一：　　菏泽济宁旱情将达200年一遇
春节前全省需水量约14亿方，若仍无有效降雨将导致3000多万亩农田持续受旱，还会有30万人出现临时性吃水困难。 全省气象干旱频率将达到60年一遇，其中枣庄、泰安、莱芜、临沂、日照、聊城6市将达到100年一遇，菏泽、济宁将达到200年一遇。到4月底全省需水量44亿方，若仍无有效降水，将导致4000多万亩农田持续受旱、52.3万人出现临时性吃水困难。
大考二：　　水库修了，配套工程该跟上
在平邑仲村镇，干旱已经让一些农民开始放弃这一茬庄稼，外出干活来弥补。平邑县委的一位人士告诉记者：“我们这里的水利设施不是不完善，而是很不完善。你可以去地里看看，很多水利设施都是十几年甚至几十年前的。尤其是灌溉渠等等，这几年哪里修过。最近这几年，政府加大了对水库的维修加固，但水库并不是每个镇都有啊，而且有了水库，也不代表水就能引过去啊。面对这样的大旱，水利欠账到了该补的时候了。”
省水利部门的有关人士在接受采访时也认为，大部分水库的灌溉渠系工程配套还不完善，另外，多年丰水致使部分抗旱水源工程灌溉设施废多用少，不能及时发挥抗旱作用。
大考三：　　出现临时饮水困难，咋办？
据全省抗旱工作视频会议透露的数字，目前仍有24万人临时饮水困难，其中临沂市7万人、潍坊市3万人、烟台市3万人、其他市县11万人。
“群众饮水安全是我们抗旱工作的首要目标。”据水利部门的人士介绍，全省目前已形成抗旱行政首长负责制为主体的抗旱责任体系。济宁市水利局负责人介绍说，目前济宁市防指发布了Ⅱ级干旱预警，只要出现饮水困难，将通过送水车等方式，解决群众的饮水难题。
记者调查
“缺水期”遇上“冷冻期” 　天太冷，不敢浇水加剧干旱
记者从省水利厅了解到，目前全省先后有5973万亩农田受旱，其中已浇灌3183万亩，目前仍有2781万亩冬小麦受旱，约占全省小麦播种面积的51%，其中重旱373万亩。临沂、菏泽、枣庄、济宁、潍坊已达严重干旱等级。重旱地块小麦安全越冬面临严峻考验，部分麦田麦苗已经枯黄，有的已经枯死。既然如此，在目前干旱的情况下，农户为什么不尽可能挖掘水源进行灌溉，以挽救即将枯死的小麦？
原来是缺水期遇上了冷冻期。据山东省农业专家介绍，一般来说，冬灌的适宜温度要求在日平均气温3℃左右。冬灌过早，气温尚高，蒸发量大，起不到灌水增墒的作用，同时还会引起麦苗徒长，抗冻能力变弱；冬灌过晚，气温偏低，土壤冻结，水分不能下渗，常出现“凌抬”现象，会使麦苗受冻或窒息死亡。凡是冬灌时的日平均气温在0℃以下或接近0℃时，灌水后都会发生不同程度冻害。最近一段时间，我省最低气温一直在0℃以下，如果在这个时间进行冬灌，小麦就会被“冻死”。
曲阜水利局防汛抗旱指挥部办公室主任孔令柱则告诉记者，“目前曲阜市的土壤已经达到了重旱的程度，而且干旱程度在进一步增加，如果春节前还是没有有效降水，那距离极度干旱的程度就不远了，极度干旱之后，就是最高的级别，绝产了！”
美预算提振投资信心 昨晚外盘棉花涨停
中国国际期货蒲公英交易指导中心—黄如斌
因强劲公司业绩和美国预算问题有望达成协议提振了投资者信心，美国股市周二大涨，截止收盘纽约股市三大股指涨幅均在1.6%以上；受股市上涨及美元走软提振，原油期货周二大幅走高，NYMEX 9月合约收盘上涨1.61美元收在每桶97.86美元；LME基本金属收盘全线上涨，期铜大涨156美元收在每吨9838美元；CBOT农产品收盘各品种涨跌不一，其中美玉米等谷物类品种收盘走高，豆类品种收盘大多下跌，但跌幅相对有限；美原糖小幅下跌；美棉大幅反弹封住涨停板；美元指数冲高回落，收盘位于整数关口75附近；黄金期货结束连涨格局，收盘下跌至每盎司1588美元附近。
我们看到隔夜外盘欧美股市出现了大幅上涨，原油及基本金属也出现了同步上涨，农产品冲高回落，走势相对较弱。从商品的整体走势看，大宗商品市场多数品种依然处于震荡上行的趋势中。而从国内市场的表现看，我们看到昨天国内主流工业品铜锌胶出现了强劲上涨的态势，从技术上看，三者均处于突破重要压力位之后的加速上涨过程中，我们预计后期在美元反弹到位以及国内外股市逐步走好的带动下，整体商品尤其是主流工业品还有一定的上涨空间，操作上建议在做好止损止盈的前提下继续持有铜锌胶波段多单，耐心等待市场加速上涨之后的最佳出场时机。
欢迎发表评论  我要评论
牛年六大标志找牛基
随着牛年的临近，投资者对未来充满希望和期待，都准备选择一只牛基，从而伴随其成长。但什么样的基金才是牛基，还需要投资者掌握牛基的六大标志。
第一，牛基是仓位稳定的基金。不断进行仓位的调整，将会增加基金管理人的调仓成本，从而增加机会成本和交易成本，并不利于基金产品的成长。
第二，牛基配置资产具有稳定性。基金仓位和配置品种是相辅相成的关系。基金仓位的变动将会带动基金配置资产品种的变化，从而产生联动效应，并不利于基金产品的成长。因此，基金仓位和配置资产的稳定性，两者一个都不能少。
第三，牛基分红是常态。牛基既然仓位和配置资产具有一定的稳定性，对投资者的回报方式，就体现在基金的分红上。因此，能够保持持续分红习惯的基金产品，应当成为投资者选择牛基的标志。
第四，牛基的资产规模是不断增长的。牛基主要配置的是大盘蓝筹股票，伴随着证券市场的不断发展，尤其是上市公司业绩的不断提升，牛基配置资产将会有较好的市场表现，从而带来良好的投资收益，从而受到更多投资者的关注。
第五，牛基风格相对确定。牛基并非仅指股票型基金，只要能够优选优质资产，并保持一定的稳定性，从而保证投资风格的稳定，均应当是具有可持续成长的基金产品。而随意改变基金配置资产品种和方向，将会降低投资者对此基金的吸引力，从而导致份额下降，净值受到冲击和影响。
第六，牛基最重要标志就是个性化。是指独有的不可复制的操作风格和投资理念，尤其是在收益分配和持续营销等创新手段的运用上，都有独特的投资策略和方法。因此，基金管理人管理和运作基金的能力是牛基成长最根本的推动力。
作者：清波
2009开基分红总额643亿 创4年来最低
⊙记者 徐婧婧 ○编辑 张亦文
2009年虽然A股市场迎来了一波大反弹，但开放式基金的累计分红却明显少于前三年的分红情况。天相统计数据显示，2009年，共有53家基金公司旗下的开放式基金实施了249次分红，累计分红总额为643亿元。
各类型基金分红情况
根据天相统计数据，2009年，53家基金公司旗下开基共实施了249次分红，累计分红总额为643亿元。
而偏股型基金(不包含指数基金)依然是分红的主力军，共实施了137次分红，累计516亿元，占2009年开基分红总额的78.8%。虽然债券型基金分红次数也达到了95次，但累计分红金额仅有103亿元。另有3只保本型基金累计分红5.07亿元。
指数基金在2009年也有着不错的分红行情。据统计，指数基金共实施了10次分红，累计金额14.2亿元。
2009年，“绝地反弹”的QDII基金也有2只实施了2次分红，分别为海富通海外和交银施罗德环球，累计分红1.78亿元。
从基金公司来看，华夏基金和工银瑞信基金公司旗下基金分红总金额比较靠前。根据天相统计，华夏基金公司旗下开基2009年共实施了14次分红，累计分红金额高达170.8亿元；工银瑞信基金公司旗下开基2009年共实施了12次分红，累计分红金额达77.2亿元。
低于前三年水平
2009年，开放式基金在数量上虽然大幅超过了2006、2007、2008年，但累计分红金额却小于前三年的分红水平。
根据天相统计，2008年开基累计分红金额为1152亿元，2007年开基累计分红金额更是高达4060亿元，而2006年开基分红的累计金额也有666亿元。
整体来看，2009年大多数基金以小比例分红为主，172只开基的单笔分红金额都少于1元，占所有开基的69%。55只开基单笔分红金额在1-2元之间。单笔分红金额在2-3元之间的基金突降到了14只，3-5元之间的基金仅有4只。
由于多数开基的单笔分红金额较小，所以个别分红金额较高的基金则显得比较稀缺。统计显示，华夏旗下中信配置基金8月每10份分红达到11.4元，为2009年单笔分红金额的最高纪录；上投成长先锋股票基金于12月28日每10份分红6.8元，单笔分红比例仅次于中信配置；景顺增长贰号8月19日每10份分红6.2元，单笔分红比例排在第三位。
中信国际香港首试人民币计价对冲基金
丁玉萍
7月初，据外媒报道，中信证券国际基金管理公司(以下简称中信证券国际)已经在港推出了人民币计价的对冲基金，这或许为香港首只半公开方式发行的人民币对冲基金产品。
据记者了解，该对冲基金于6月已开始发行，目前募集规模约600万美元，投资者认购门槛为最低100万美元或等值的港元或人民币，投资标的指向大中华地区的离岸人民币相关证券，以人民币的外汇和固定收入市场为重点。
“以人民币计价作为对冲基金的卖点，是一个比较特别的地方。”招商证券董事总经理温天纳7月4日表示。在此之前，香港的对冲基金募集多以私募形式进行，而中信证券此次采访半公开的形式募资，还属业内首次。温天纳表示，不排除有人民币计的对冲基金在私底下直接运作，若不计此因素，这应该是市场上首只人民币计价的对冲基金产品。
目前香港人民币债券规模为1000亿元左右，而香港人民币存款总量约为5500-6000亿元，随着人民币资金池规模进一步扩大，人民币债券市场也十分具有潜力。
自去年开始，人民币计价产品多元化进程显著加快。今年4月，香港发行了首只人民币计价证券产品——汇贤房托，4月底在香港交易及结算所开始挂牌买卖，筹得资金超过100亿元。也是在4月，中国平安资产管理公司(香港)在港首度推出了离岸人民币债券基金， “中国平安精选人民币债券基金”。
可以预计，未来突破固定、低息收益模式，发行人民币计价的信托基金、股票将进一步活跃香港人民币市场。
“人民币计价的对冲基金对应的是人民币计价的投资产品，现在市场上不太多，可对冲的空间不大，该产品能多大程度上受投资者认可，发挥多大作用，有待观察，”温天纳对记者表示，“该产品的出现，其主要意义在于为以后做准备——对以美元挂钩的对冲基金形成分流作用，这是一个好的开始。”
据悉，中信证券国际首发的这只人民币对冲基金有意在今后一年内将募集规模扩大到1亿美元，最终有望达到10亿多美元。
这个数字可能过于乐观。温天纳预计，考虑到目前可对冲的空间有限，该基金一年内规模可达到7500万-1亿美元之间。
国际原糖崩跌不止 郑州白糖跌停收盘
⊙记者 钱晓涵  ○编辑 杨刚
传统产糖大国巴西、印度2010/2011榨季产量有望激增的消息仍在影响国际糖市。隔夜，纽约交易所ICE原糖期货收盘大跌3.1%至19.69美分/磅，一举创出近7个月以来的新低。今年2月1日至今，ICE原糖报价已足足下跌了32%。
受此消息影响，国内糖价昨日全线下挫。郑州商品交易所白糖期货多个合约收盘跌停，主力合约1009收盘报5359元/吨，较上一交易日结算价下跌224元，全天累计成交1222028手，持仓量缩减3.8万余手至57.11万手。
现货市场上，受期货盘面大幅暴跌影响，昨日白糖现货报价大幅下调。广西南宁集团报价5300元/吨，下调200元/吨，中间商暂报价5150元/吨，下调250元/吨；柳州集团暂无报价；中间商报价5120元/吨，下调190元/吨。云南主流报价5000元/吨，下调300元/吨。湛江糖厂仓库报价5200元/吨，下调200元/吨。新疆乌鲁木齐市场报价5200元/吨，下调100元/吨，成交清淡。
国内糖价的大幅下挫出乎不少市场人士的预料。事实上，此前白糖期货在南方干旱减产的基本面支撑下反复走强，而国储糖最新一次的拍卖亦拍出高价，显示出现货商拿货的热情非常高涨。
但随着国际原糖失守20美分/磅整数关口，国内糖价向下的可能性开始大幅增加。分析人士指出，一方面，外盘价差空间逐步压缩，使得进口原糖填补国内缺口已经成为可能，这对国内糖价形成较大压力；另一方面，前期的干旱减产利多因素随着消费淡季的到来已经过分透支，再加之预防通胀呼声迭起，国家采取紧缩货币政策力度逐步增强。多重利空因素作用下，郑糖良好的上涨势头终于遭到破坏，跟随外盘震荡下跌已经成为郑糖短期的趋势。
国际市场，巴西甘蔗工业协会近日表示，截至3月1日，巴西中南部地区2009/10年度甘蔗压榨量达到5.352亿吨，同比增加6.35%。分析机构称，巴西2010/11年度糖产量预期为3730万吨，同比增加12.7%。其中，中南部主要产区糖产量预期将达到3260万吨。市场人士普遍认为，随着由于巴西与印度2010/2011榨季恢复性增产，新榨季国际糖市供求状况将发生变化，这是导致国际糖价持续大幅下滑的重要原因。
而在国内方面，数据显示2010年2月份广西共销售白糖72万吨，较去年同期的132万吨足足下降了60万吨，降幅高达45%。即便考虑春节因素，今年1—2月份广西食糖销量仍同比下降近60万吨。尽管食糖累计销售好于去年同期，但去年同期新糖销售受到07/08榨季巨量期末旧糖影响很大，榨季前几个月产销率远低于历史同期。09/10榨季广西截至2月食糖产销率水平为50.17%，相比于之前7个榨季均值低近8个百分点。业内人士提醒，榨季之初因高糖价抑制销售能否传导至消费，需要引起充分的关注。
商品期货大幅调整夯实股指上行基础
春节至今，深证成指已经走出周线7连阳，沪指也一度突破3000点。虽然市场表现如此强势，但许多投资者对股市的向上空间依然不报太大奢望，而看空市场的主要原因就是高企的通胀压力以及货币收缩的预期。
但3月8日商品期货却突然出现暴跌，这有助于夯实A股的上行基础。从2月份来看，国内商品上涨势头已经得到遏制，2月份文华商品指数下跌0.46%，而3月截至3月8日，文华商品指数又继续下跌2.07%。而2月份至今，沪指上涨超过7%。商品价格与股市的跷跷板效应显现无疑。
从全球范围来看，控制通胀渐成各国的共识。新兴国家在去年下半年率先加息，控制不断飞涨的物价。而欧洲各国也开始感受到通胀压力，英国的通胀率已经逼近5%的高位，欧盟随时将开启加息之门。而不断高企的油价也让美国深感压力，面对着民众加油时的抱怨，美国政府欲通过启动储备油来打压油价。
美国经济正进入复苏的关键阶段，在宽松货币政策刺激之下，最受关注的就业情况刚刚开始有所好转。美国政府显然不愿意让高通胀破坏经济复苏的进程。而如果美国一旦因通胀压力而不得不收紧银根，那之前的努力很可能会付之东流。
目前全球经济复苏的最大敌人就是不断高企的油价。但油价飙升始于中东动乱，一旦事态得以平息，油价的理性回归也指日可待。毕竟，油价过高不得人心，即使是产油国也不愿意看到原油的短期暴涨，而一旦油价回稳，那全球股市上行的最大威胁也就消除。
而对A股最大的利好则是，如今即使是美国也无法忍受通胀了，在各国联手遏制之下，大宗商品的牛市或许将告一段落。(本报记者 张茂州)
原油厚积薄发 期价创半年新高
胡刘继
大宗商品中最后启动上涨的原油最近正在发力猛追。继上周突破60美元/桶心里关口后，本周原油期货价格再度上扬，接连创下近期高点。
截至北京时间昨日18：50，纽约商业交易所(NYMEX)原油期货7月合约电子盘报价63.17美元/桶，较前一交易日上涨0.72美元/桶，涨幅1.15%。该合约盘中最高价触及63.45美元/桶，这是自去年11月18日以来的最高价。进入5月以来，原油期价已经出现连续上涨，累计涨幅达21%左右。
推动本周原油期价上涨的原因之一是消费者信心指数的提升。美国经济咨商局(Conference Board)周二发布的报告称，受到市场对劳动力市场前景预期有所改善的推动，美国5月消费者信心指数大幅上扬至54.9，4月份的消费者信心指数被向上修正为40.8。5月消费者信心指数出现了经济咨商局此报告32年历史上的第四大涨幅，目前处在近8个月以来的最高水平。此前经济学家平均预期5月消费者信心指数为43。
这一数据抵消了疲弱的房价数据带来的影响，并推动美国股市上扬，道琼斯指数周二上涨196.17点，涨幅2.37%，纳斯达克指数上涨58.42点，涨幅3.45%。而美国股市近期成为了原油期货走势的风向标，股市的回升意味着经济的好转、原油需求的增加。
另外的利好则是分析师预计最近一周美国原油库存将继续出现下降。对分析师的调查结果显示，预计截至5月22日当周，美国原油库存将下降90万桶，汽油库存将下降200万桶，而预计馏分油库存将增加120万桶。此外，石油输出国组织(OPEC)即将召开新一轮会议，市场预期OPEC维持当前产量的可能性较大，但最大石油输出国沙特阿拉伯称，希望油价在今年第三季度和第四季度间达到75美元/桶。
北京中期分析师李哲表示，市场又出现了刺激股市的因素，且由于上周美国炼厂爆炸，所以汽油等成品油库存下降且超预期的可能性较大。油价因此短期内将再添支撑因素，在短暂下探60美元/桶支撑位后或继续上探阻力位。
中财期货分析师陈江南则表示，虽然消费者信心上涨，但美国经济的复苏之路还比较漫长，原油的过快上涨将会严重制约美国的经济复苏速度。从美国商品期货交易委员会(CFTC)的持仓结构看，市场做多动能虽较为强劲，但是产油国积极抛售做空的一面也需要注意，预计国际原油期价在“端午”期间将在60美元/桶一线偏弱震荡。
近八成投资者认同上证指数基金投资价值
本报讯(记者方家喜)近日，由和讯网与汇添富基金联合发起的“中国最具影响力指数大调查”落下帷幕。调查显示，77.77%的参与调查的投资者认为，投资以上证综合指数为标的的指数基金能帮助自己充分享受到中国经济成长的成果。
近期正在发行的国内首只上证指数基金———汇添富上证指数基金受到投资者热捧，这也恰好印证了投资者对上证综合指数代表中国经济，并能助其分享中国经济成长成果的认同。
美元中期见顶商品或入滞涨时代
□东华期货 陶金峰
近日，随着美联储开动印钞机、直接大幅购买债券，市场担心美元供应超量，美元大幅下跌，美元中期见顶的可能性大增。美元的贬值，直接助推了前期商品反弹行情继续发展。种种迹象表明，目前商品市场或已跨入滞胀时代。
今年3月4日，美元指数一度冲高至89.324，创下2006年4月份以来的新高。然而，美元强势已成往事，由于美联储采取量化宽松货币政策引发市场对于美元贬值的担忧，目前美元指数已跌至83附近。从长期看，美元指数在2001年7月6日创下121.020的新高，随后开始了大幅贬值，到2008年3月17日，跌至本轮大跌的低点70.698；随后开始了一波较强的反弹行情。不过，在89.8，即上一波美元指数大跌行情最大跌幅的0.382位附近有较强的阻力。美元指数中期见顶迹象明显，美元指数有可能再度下探70大关。当然，美元指数实际下跌的空间还需关注美联储宽松货币政策执行的力度和时间长短。此外，欧洲央行是否继续降息、是否也采用宽松货币政策也将在一定程度上限制美元指数的下跌空间。
美元由强转弱，市场纷纷抛弃原来的避险产品美元，转而买入黄金、原油、铜和大豆等大宗商品避险，推动上述大宗商品价格走高。纽约原油期货价格已连续三个交易日突破50美元/桶大关，纽约原油价格已经从前期低点32美元附近反弹了近2/3，这是油价在欧佩克组织3月没有进一步减产、世界石油消费仍在减少的背景下实现的反弹，或许意味着商品阶段性底部已经初步确立。此外，代表19种大宗商品的CRB指数也从200附近的强支撑位反弹，23日已经突破226以上；23日LME3月铜电子盘价格也一度创下近4个月以来的新高4135美元/吨，较去年12月24日的阶段性低点2817.5美元反弹了46%以上。另外，国际黄金价格也在今日走强，纽约金价在上周五一度达到967.7美元/盎司。其他基本金属、农产品和能源化工商品期货也在近日出现不同程度的上涨或反弹。种种迹象表明，商品滞胀时代或已来临。
不过，目前商品市场还属于一种滞胀背景下的中级以上的反弹行情，不可能出现像2001-2008年级别的超级大牛市行情。我们预计，2009年，期货市场或将出现70美元/盎司的油价、1150美元/盎司甚至以上的金价、5000美元/吨(或40000元/吨)的铜价。
油脂品种玉米涨停 金属全线上涨
证券时报网10月11日讯
10月11日国内金属期货多数上扬，农产品方面，郑棉主力合约盘初一度涨停创下新高，油脂类品种、玉米等多数涨停；金属方面沪锌涨停，沪今盘中创新高；燃油化工品方面，橡胶涨停。
农产品方面，郑棉1105合约涨6.63%，报23965元，该合约盘初一度涨至24280元的历史新高；白糖1105合约涨3.64%，报5973元；菜油1101合约涨停，报9378元；强麦1105合约涨1.17%，报2598元；籼稻1105涨2.94%，报2241元；豆粕1105合约涨停，报3336元；豆油1105合约涨停，报8918元；豆一1105涨停，报4276元；玉米1105合约涨停，报2153元；棕榈油1105涨停，报8184元。
金属市场方面，沪锌1101合约涨停，报19060元；沪铜1012合约上涨3.69%，报62990元；沪铝1012合约上涨3.35%，报16495元；沪金1012合约上涨1.66%，报290.85元，盘中创下291.46元历史新高；螺纹钢1101合约涨1.54%，报4341元，线材1101涨1.60%，报4439元。
燃油化工品方面，LLDPE1101合约上涨4.08%，报11490元；PVC1101合约上涨2.07%，报8130元；PTA1101合约上涨3.35%，报8640元；燃油1012合约上涨2.38%，报4598元；橡胶1103合约涨停，报29065元。(证券时报网快讯中心)
探路公司化运作 保险保障基金两要义待解
本报记者 赵萍 孙轲 北京报道
北京市西城区金融大街15号鑫茂大厦，即中国保监会所在地，迎来一位新客——掌管过百亿保险保障基金的中国保险保障基金有限责任公司(下简称“保险保障基金公司”)。
8月15日，保险保障基金公司召开第一届董事会第一次会议，预示着保险保障基金即将正式踏上公司化运作之旅。
一参会人士表示，公司注册资本金1亿元，均出自保险保障基金，保监会副主席魏迎宁兼任董事长，保监会资金运用部副主任曾于瑾将专职出任总经理。
公司化优劣
知情人士透露，8月6日，修订后的《保险保障基金管理办法》(下简称“新《管理办法》”)获得国务院批准，保监会、财政部和中国人民银行三家机构作为联合发文单位，保险保障基金公司的董事会将依据修订后的《管理办法》，按照市场化、专业化的原则加以管理。
该知情人士称，公司成立之初员工总数将不超过30人，已敲定的保险保障基金公司的九名董事，分别来自国务院法制办财经司、财政部会计司、中国人民银行会计司、国家税务总局法规司、保监会及中国人寿保险股份公司、人保财险公司和平安保险集团。
按照现行《保险保障基金管理办法》(下简称“原《管理办法》”)，保险保障基金是指根据《保险法》，由保险公司缴纳形成，按照集中管理、统筹使用的原则，在保险公司被撤销、被宣告破产及中国保监会认定的情形下(即在保险业面临重大危机、可能严重危及社会公共利益和金融稳定的情形下)，用于向保单持有人或者保单受让公司等提供救济的法定基金。
保险保障基金规模以每年20余亿元的速度递增，目前已超过100亿元。
前述会议的消息显示，保险保障基金公司成立之后，将依法负责保险保障基金的筹集、管理和运作。之前，这些职能由保险保障基金理事会承担。2006年2月保险保障基金成立理事会，理事会由国务院法制办、财政部、中国人民银行、国家税务总局、保监会以及多家保险公司等十余家机构构成。
“而保险保障基金公司化运作后，原来的理事会将不复存在，其管理模式要按照国际化的方式发生转变。” 一位接近保监会人士称。
他进一步解释道，保险保障基金公司将遵循公司化的原则进行专业运作，日常以基金的筹集、投资运用及制度建设为主，除保证基金的安全及保值增值外，保险保障基金公司还要了解和掌握各家保险机构的风险状况，对各家公司的偿付能力进行监管，一旦保险公司出现问题，保险保障基金公司则要积极参与处置风险。
“公司化运作是国际惯例。政府部门走在前台，很多事情不好处理，比如公司出现问题或是倒闭，监管机构不能又监管，又处置风险，大量的保单处理、归属等，都需要完全按照公司化的方式进行接管。”
该人士还表示，保险保障基金公司职能包括但不限于上述内容，未来的经营范围可能会更广，需要将原《管理办法》进行修改，并报请国务院批准。
2008年被定义为保险业监管之年，保监会掀起保险公司偿付能力“监管风暴”从未如此猛烈，一些保险公司偿付能力岌岌可危在严格监管下始得暴露。一位保险业专家称，“保险保障基金公司的设立或许与此有直接关系，抑或在成立后不久即需启动基金，对某些公司采取相应措施。”
深圳现割肉卖房事件 投资客宁亏92万急抛房
每经记者 翟敏 发自深圳
原价650万(含相关税费)，现在竟然亏损92万元卖出。3月15日，《每日经济新闻》记者从深圳一位中介人士处了解到，深圳出现了割肉上百万元卖房的事件。而在不少业内人士看来，这种情况或许还仅仅是一个开端。
据了解，该套房产为深圳万科第五园合院别墅，建筑面积227平方米，赠送230平方米，带地下室还送3个车位。记者致电放出该消息的中介了解到，该套房产卖家确定为一手业主，红本在手。中介透露，该套房源最终在14日下午以558万元成交，比560万元的预期价还低了2万元，原业主账面亏损高达92万元。
综观近期的深圳房地产市场，在一片政策调整声中，已经陷入有价无市的胶着状态。世联地产统计数据显示，上周(3月8日～3月14日)，深圳一手房市场共成交364套，环比前一周下降5.7%；另一方面，成交均价环比上升了13.7%，达到20771元/平方米。
实际上，自春节以来，深圳新房的成交量便急剧萎缩。根据深圳房地产信息网的监测，进入3月以来，新房每日成交量始终只有50套左右。
第三届国际玉米产业大会9月举行
一年一度的玉米行业盛会——“第三届国际玉米产业大会”将于9月17日在大连举行，记者昨日从会议主办单位大商所和国家粮食局相关部门了解到，鉴于当前玉米市场发展新形势，本次大会讨论主题将聚焦国家玉米市场调控政策、近期玉米产区气候对产量影响、下游消费情况分析等玉米市场的焦点问题和热点问题。
为突出当前市场焦点问题和热点问题，除上述主题外，大会专门增设了“中国玉米市场价格走势及影响因素”专题论坛，该论坛将集中探讨未来中国玉米市场价格走势及影响因素，包括国家玉米临储政策、深加工行业政策、饲料养殖业需求、天气变化情况等。“其中玉米收储政策和深加工行业政策均属当前市场敏感话题，以论坛形式进行，不但有利于让论坛嘉宾百家争鸣，也有利于与会者积极参与交流。”大商所产业拓展部相关负责人表示。(胡东林)
已有_COUNT_条评论  我要评论
国信中心：今年国际原油均价料升至95美元
2010年以来，国际油价呈现出多年来比较罕见的窄幅波 动态势，WTI原油期货价格总体上在70－90美元之间波动，峰谷波幅仅为34.6%，为1995年以来最小波动幅度。全年WTI原油期货平均价格为每桶 79.6美元，同比上涨28.2%。展望2011年，全球经济增速将略有放缓，石油供给仍将保持相对宽松状态，美元币值继续疲软，通货膨胀压力将有所上 升，投机炒作力量可能会加强等因素使得国际油价将呈稳步上行趋势，特别是近来主要产油地中东北非政局动荡明显加剧了国际油价的波动。初步预计，全年WTI 原油期货均价约为每桶95美元左右。
□ 国家信息中心经济预测部宏观政策动向课题组
2010年油价波幅缘何显著收窄
一、2010年国际油价呈现出罕见的窄幅波动走势
2010年以来，国际油价呈现出近15年来罕见的窄幅波动走势。与上年国际油价节节上涨、逐级回升的走势截然不同，2010年以来国际油价出现 了多年难得的平稳运行态势，总体上WTI原油期货价格在70－90美元之间窄幅波动，年内最高价格为12月23日创下的91.51美元，最低价格为5月 20日的68.01美元，峰谷波幅仅为34.6%，为1995年以来最小波动幅度。当然，在5月份国际油价也出现过短短13个交易日急跌21%的特别情 况。2010年全年WTI原油期货平均价格为79.6美元，同比上涨28.2%。
二、2010年国际油市平稳运行的原因分析
(一)世界经济温和复苏支撑油价保持在一定价位
从经济基本面来看，2010年以来全球经济出现温和复苏，发展中经济体复苏势头明显好于发达经济体。2010年，美国GDP增长2.9%，日本 GDP增长3.9%，欧元区GDP增长1.7%，其中德国经济复苏态势强劲，全年增长3.6%，创统一以来最大增幅；新兴经济体经济强劲复苏，2010年 中国GDP增长10.3%，前三季度印度GDP同比增长8.6%、8.8%和8.9%，巴西GDP增长9% 、8.8%和6.7%，俄罗斯GDP增长2.9%、5.4%和2.7%。因此，全球石油需求在连续两年下跌之后出现了恢复性增长，供求基本面支持国际油价 保持在一定的价位水平上，这表明在世界经济复苏背景下国际油价在每桶70美元以下的运行空间不大。
但是，全球经济基本面也不支持国际油价大幅飙升。这是因为当前世界经济仅仅是温和复苏，尚未进入新一轮增长期，石油需求也仅仅是恢复性增长，目 前的全球石油日需求量仅仅恢复到危机前的水平。经合组织国家石油商业库存在过去五年平均水平之上，欧佩克国家石油剩余产能充裕。因此，2010年以来全球 石油供需关系比较宽松，这与上一轮世界经济扩张期全球石油供需紧平衡的状况完全不同。
(二)投机炒作对油价的推动作用有所减弱
在各国应对金融危机实施超宽松货币政策的背景下，全球商品市场的流动性较为充裕。美国商品期货交易委员会(CFTC)的数据表明，纽约市场投机 资金持有的原油期货仓位(非商业多头持仓)呈上升趋势，2010年非商业原油期货多头持仓比例为20.86%，比上年增加了2.57个百分点，每周非商业 原油期货净多持仓量平均为8.93万手，较2009年增加了近128%。尽管投机资金与油价走势仍保持正相关性，但是投机力量对油价的推动作用在减弱。其 原因在于：一是世界经济复苏存在很多不确定性，特别是在石油供求比较宽松的情况下，投机资金不敢轻易大肆炒作。二是投机力量对金融危机爆发后在较短时间内 国际油价由147美元直线下挫至30多美元的惨痛教训记忆深刻。三是实际上全球特别是发达国家通胀水平并不高。四是各国推进金融市场改革，以及主要国家大 选的政治需要，明显加大了商品期货市场的监管力度，短期内金融创新和市场自由度受到抑制。
(三)美元走势先升后降方向不明影响国际油价
2010年初，因欧洲主权债务危机爆发，欧元急剧贬值，避险功能使得美元得以走强。根据美联储的数据，对主要货币名义美元指数上半年上升约9% 左右。而到下半年美国经济复苏步伐放慢，重启量化宽松货币政策和财政刺激计划，导致未来通胀预期加大，财政、贸易双赤字居高不下，使得美元出现明显走软趋 势。到11月初，对主要货币美元指数由前期高点下跌了11.8%。因此，尽管2010年美元走势对国际油价有着较大影响，但是美元指数先升后降、并不明朗 的趋势，使得国际油价避免了单边上扬或是直线下挫，有助于国际油价的稳定。
(四)影响石油供给的地缘政治、突发事件等有所减少
2010年以来，影响全球石油供给的中东、拉美、中亚等地区地缘政治局势相对稳定，难以形成投机资金炒作油价的题材。主要产油国政局比较稳定， 罢工事件、石油设施爆炸等恐怖事件有所减少。美国墨西哥湾石油泄漏对生态环境造成了一定影响，但对石油供给影响不大。此外，2010年极端天气给农业生产 带来较大冲击，推动农产品价格大涨，路透CRB食品现货指数逼近2008年的历史最高纪录；在主要国家继续滥发货币、保值增值和避险等因素推动下，黄金价 格屡创历史新高。但是，极端天气和部分突发事件并未对石油供需产生影响，特别是在石油供需关系比较宽松的情况下，即便出现个别突发事件也被市场淡化了。
需求稳中趋旺 今年油价料上行
三、2011年国际油价将呈现出上行态势
(一)全球经济增速略有放缓，石油需求将保持较快增长
1、全球经济将保持平稳增长
展望2011年，世界经济将由政策刺激下的快速回升逐步转向经济内在动力支持下的平稳增长阶段，特别是在新兴经济体较为强劲复苏的带动下，世界 经济出现二次衰退的风险较小。多数机构预测，2011年世界经济增速低于2010年。2011年1月25日IMF在世界经济展望修订报告中预计，2011 年世界经济将增长4.4%，较2010年减慢0.6个百分点，其中，最大的变化是在二次量化宽松政策和减税计划延长两年等政策影响下，2011年美国经济 增长预期将超过2010年，这对判断整个世界经济增长带来较大影响。
2、全球经济增长的风险仍将比较突出
国际金融危机的深层次影响还没有完全消除，世界经济还没有进入稳步增长的良性循环，系统性和结构性风险仍然比较突出。一是全球经济正处于库存调 整、设备更新、房地产调整和技术创新等“短、中、长”几种经济周期下行的叠加期。二是主要国家政策将出现分化，全球政策协调性变得比较困难。美国依然向全 球举债实施财政刺激计划，而欧债危机使得欧洲下决心实施财政重建计划。主要发达经济体仍然保持利率不动，近来美国重启量化宽松政策；而发展中国家因通胀压 力开始收紧货币政策。三是金融危机、经济危机过后，欧美国家将普遍面临财政危机。四是全球面临的是无就业型复苏，就业前景持续低迷，收入增长缓慢，进而影 响居民消费。五是随着全球经济复苏放缓，就业压力加大以及大选的政治需要，爆发贸易战、货币战争的风险加大。特别是近来中东北非局势动荡给全球经济增长带 来新的变数，金融危机的后续影响以及高通胀、高失业、高贫困率等民生问题严重困扰中东国家，贪污腐败、强权政治等因素导致中东北非国家政局不稳，社会动 荡，导致国际油市、股市等急剧波动。
3、全球石油需求保持稳定增长
2011年，在全球经济稳定增长，特别是发展中经济体增长势头较为强劲的拉动下，全球石油需求将保持比较旺盛的态势。根据国际能源署《2月份石 油市场月报》预计，2011年全球石油日需求量同比增加150万桶，增长1.7%。根据欧佩克《2月份石油市场月报》预计，2011年全球石油日需求量同 比增加140万桶，增长1.6%。根据美国能源情报署《2月份短期能源展望》报告预计，2011年全球石油日需求量同比增加145万桶，增长1.7%；分 类别来看，OECD国家石油日需求量与上年基本持平，而非OECD国家石油日需求量增加147万桶，同比增长3.6%。尽管各个国际机构对需求增量的预测 并不完全一致，但是经过两年的恢复性增长后，全球石油日需求量将恢复到危机前的水平之上。
(二)石油供给稳定增加、剩余产能较多和库存较为充裕
1、全球石油供给将保持稳定增加
2010年以来的国际油价水平，基本符合当前欧佩克国家将国际油价保持在每桶70－80美元的期望，当然随着美元贬值和通胀预期的加强，欧佩克 期望的油价水平可能会进一步提高，但总体上在目前的油价水平下欧佩克不会采取限产措施，有助于产油国稳定供给。根据美国能源情报署《2月份短期能源展望》 报告预计，2011年全球石油日供给量为8778万桶，较上年增加143万桶，同比增长1.7%。其中，欧佩克石油日供应量增加113万桶，同比增长 3.2%，而非欧佩克国家石油日供应量则微增31万桶。
2、欧佩克仍保持较大规模的石油剩余产能
根据美国能源情报署预计，2011年欧佩克原油剩余产能仍将保持高位，预计将达到472万桶／天，将大大超过2000－2010年平均约279万桶／天的水平，剩余产能保持较大规模成为稳定国际市场油价的基础之一。
3、发达国家商业石油库存仍将比较充裕
截至2010年末，OECD国家商业石油库存达到26.97亿桶，超过过去五年平均水平的上限，可供满足OECD国家57天的石油需求。 2011年，OECD国家石油消费增量十分有限，因而商业石油库存仍将比较充裕。据美国能源情报署预计，2011年末OECD国家商业石油库存将高达 26.4亿桶，较高的库存将有助于稳定国际石油市场价格。
(三)美元指数仍可能保持疲软态势
2011年，美元最大可能仍然是保持疲软态势。一是美国经济复苏步伐较慢，美联储重启量化宽松货币政策，使得未来通胀压力和预期进一步加大，经 济基本面难以支持美元走强。二是2011年美国巨额财政和贸易赤字不会有根本好转，美元面临双赤字的沉重压力。三是美国政府明确提出了五年内出口翻番的目 标，这需要美元保持弱势以推动出口。四是美元贬值无形中在一定程度上削减了美国政府对外债务负担。但是，美元贬值的空间也不会很大，这是因为：一是自 2002年进入贬值周期以来，美元指数已经下跌了近40%，进一步大幅贬值不利于国际资本流入美国，会影响美国经济成长。二是美元如果进一步大幅贬值，日 元和欧元等主要货币难以承受大幅升值的压力，将会引起相关国家政府对市场的干预，甚至不排除爆发汇率战的风险。三是欧债危机等主权债务危机风险使得美元避 险功能增强。四是美元继续大幅贬值将会严重削弱其国际地位，加大全球“去美元化”步伐，不利于重建美国金融体系的信心。因此，总体来看，在美国经济真正进 入强劲增长之前，美元都将保持疲软态势，但继续大幅贬值的空间有限。而美元与油价之间存在典型负相关关系，美元疲软将会支撑油价上涨。
(四)石油期货市场投机炒作力量可能会增加
总体来看，2011年国际石油期货市场上投机炒作的影响力可能会有所增加。一是美国等国家重启量化宽松货币政策，进一步加大市场流动性，而实体 经济增长乏力，使得注入的流动性进入股票、债券、商品市场，加大投机炒作的货币资金条件。二是石油期货市场上非商业性持仓比重一直在增加，投资和投机的力 量在壮大。三是2011年通胀预期强烈，石油是具有保值增值功能的战略资源，通胀上升意味着油价上涨。四是农产品、黄金等相关战略资源价格飙涨之后，已创 历史新高，而石油价格与2008年的历史高点仍有较大的距离。从农产品、黄金与石油之间的比价关系来看，石油价格具有一定上涨空间。但是，2011年随着 金融改革的推进将对商品期货市场的监管会进一步加强，特别是全球石油供求处于比较宽松的状态，与过去一轮扩张期石油供需紧平衡状态完全不同。因此，投机炒 作对国际油价的推动作用可能会小于上一轮高涨期。
(五)中东北非等地缘政治动荡加剧国际油市波动
地缘政治风险始终是影响国际油价的重要因素之一。近来，始发于突尼斯的骚乱，经过埃及大规模升级后，反政府示威抗议浪潮席卷中东北非地区，黎巴 嫩、苏丹、阿尔及利亚、利比亚、约旦、叙利亚、也门、巴林等国相继爆发社会动荡。世界主要石油输出地——中东北非政局动荡不仅直接影响石油供给，而且会威 胁到石油运输通道，将会导致国际石油市场剧烈波动。与此同时，伊朗铀浓缩项目取得了一定进展，伊朗核问题的风险进一步上升，并且伊朗也面临着反政府示威活 动。作为世界重要的产油大国，特别是伊朗地处中东石油运输咽喉要道的战略位置，一旦发生重大地缘政治冲突，将会对国际石油市场带来巨大冲击。
(六)基本结论
综上所述，2011年世界经济将平稳增长，国际油价呈上行趋势，在美国经济好于预期以及中东北非局势动荡的影响下，我们上调国际油价预期，初步 预计，纽约市场WTI原油期货平均价格约为每桶95美元左右，同比上涨19.5%左右。如果世界经济增长前景好于预期，中东局势全恶化危及石油供应，那 么，国际油价上行趋势将会更加明显，不排除国际油价刷新历史新高的可能性。但是，如果世界经济增长低于预期，特别是地缘政治动荡、高油价等新的不确定因素 抑制世界经济复苏步伐，下半年石油需求增长将会减缓，那么，国际油价运行区间也存在下移的可能。
近期，国际机构对今年国际油价走势作出了预测。2011年1月25日IMF《世界经济展望》修订报告较秋季报告大幅上调油价预测约10个美元， 预计2011年世界油价(WTI、Brent、Dubai三个市场油价简单平均)为每桶89.5美元，同比上涨13.4%。2011年2月底，路透社调查 显示，2011年WTI原油均价预估为每桶90美元。美国能源情报署2011年2月份《短期能源展望》预计，2011年WTI油价分别为每桶93.3美 元，同比增长17.5%。
(执笔：国家信息中心经济预测部 牛犁)
阳光私募抱团重仓股 延长化建拖累罗伟广
刘建强
常见于公募基金的抱团式重仓在阳光私募中也越来越突出。
截至4月6日，上市公司2009年年报披露过半，通常不为外界所知的阳光私募重仓股也随之浮出水面。本报根据公开信息的统计显示，包括2009年的私募冠军广东新价值在内，睿信系、明达系、博熙系、国弘等众多阳光私募产品在多只个股上出现抱团重仓趋势。
这些个股涉及到延长化建、爱尔眼科等。海通证券金融工程首席分析师娄静研究指出，目前已经披露的阳光私募重仓个股以中小市值成长股为主，占比67%，另外还包括28%左右的小市值价值混合型股票，以及5%左右的小市值价值型股票。
但精于选股的阳光私募在重仓股表现上大相径庭。明达旗下三只产品出击爱尔眼科90万股，半年的时间内收益近5成，去年的私募冠军广东新价值投资总监罗伟广四只产品抱团延长化建，孰料所获收益甚微。好买基金研究中心的统计显示，今年以来，阳光私募的绝对收益榜上，明达旗下两只产品超过10%，位居前列，而新价值的多只产品绝对收益均落在2%-3%区间。
私募也抱团
上市公司已披露的年报显示，截至4月6日，广东新价值旗下的产品出现在延长化建、常山股份和威远生化的前十大流通股股东中，其中持有的延长化建最多，新价值2、3、4号和公司占据四席，合计超过600万股。
与此同时，新价值4号和新价值证券投资还分别各持有威远生化以及常山股份181.90万股和136.66万股。
去年四季度至今，延长化建的股价一直在10元至13元之间的区间震荡，在此抱团的新价值系列并没有尝到过多甜头。威远生化走势也基本如此。而常山股份此间的涨幅却已接近80%。
与上海滩私募大佬李振宁旗下的睿信系列相比，新价值系在延长化建上约7000万元的市值并不足够吸引眼球。
此前，市场认为李振宁挂帅的睿信投资可能是资产管理规模超过10亿的大型私募，但一直并无确切数据。兰生股份的2009年年报显示，睿信系列4只产品去年四季度同时跻身该公司十大流通股股东之列，合计持仓超过1000万股，占到兰生股份全部流通股股份的6.2%以上。截至4月6日，这些股份的市值超过2亿元。这也使得睿信投资成为兰生股份大股东上海兰生集团之外最大的机构投资者。去年四季度以来，兰生股份股价涨幅超过10%。
此前，相关规定阳光私募对单只股票的投资限制在总净值的20%以内。去年第二季度，睿信系已经开始进入兰生股份的前十大流通股股东行列，其时均价在14元左右。按照此价格计算，睿信系约880万股的持仓量成本约为1.2亿元，这也就意味着睿信其时管理的这几只产品的总资产约在6亿元左右。而目前，睿信旗下管理睿信1-4期以及睿信成长1期共计5只产品。
与睿信旗下抱团类似的是，一直以稳健见长的朱雀投资此前在西藏旅游上也大胆抱团。去年三季度末，朱雀系合计重仓西藏旅游超过860万股。明达投资选择重仓创业板上市公司爱尔眼科，博熙和国弘旗下各两只产品则分别选择抱团厦门空港和抚顺特钢。
娄静指出，同一私募公司旗下的不同私募基金同时重仓某只股票，这说明同一私募公司旗下基金的风格差异相对较小。
上海阳光私募人士称，大部分私募依然处在单枪匹马阶段，公司旗下产品通常由一位明星投资经理全部管理，多只产品同时进出一只个股也就不难理解。
公、私募交集：批发零售板块
从目前浮出水面的私募重仓股，可以清晰地看到去年年末以来，公募私募在重仓个股和行业选择上的差异。
从目前已经披露的信息来看，娄静表示，私募对批发零售行业明显超配，前五大行业分别为批发零售、机械设备、信息技术、公共事业和农林牧渔，占比分别为18.59%、15.96%、13.57%、13.37%和4.88%。反映出私募基金在消费领域的投资力度较大。
而好买基金研究中心此次发布的公募四季报研究显示，去年四季度股票型基金持仓前四大行业依然为金融保险业(20.65%)，机械设备仪表业(12.30%)，采掘业(8.28%)和金属非金属业(7.89%)，此前位居持仓第五大行业的房地产板块在政策预期的压制下再遭大幅减持，让位于批发和零售贸易板块(6.30%)。
重仓的前五大行业中，公募私募的唯一交集就在批发零售板块。
去年9月份，李旭利加盟重阳投资后的第一只重阳3期，通过招行总行层面在全国代销，提前募集完毕且首募规模达11亿，创私募发行最高纪录。上市公司2009年的三季报显示，李旭利管理的这只产品共出现在4家上市公司的前十大无限售条件股东中，其中青岛啤酒、复星医药和东阿阿胶为消费类股票。
最新披露的年报也显示，重阳投资今年的选择方向同样指向了复星医药和獐子岛。
此外值得注意的是，与公募基金选择抱团地产、金融等大市值个股不同的是，阳光私募将选择放在了中小市值个股和创业板公司上。私募公司旗下基金之间的交叉持股现象也极少。娄静在日前的研究报告中指出，“可能是因为私募基金本身规模较小，不容易做到大面积分散持股，一般股票池中仅包括10只-20只股票，很难出现交叉。”
市场仍期待钢价后市创新高
证券时报记者魏曙光
经历连续4个月的上涨之后，钢材价格连续两周下跌。分析人士指出，钢材价格的暴跌，是对于前期疯狂上涨的修正，鉴于下游产业景气度仍在恢复，钢铁行业的真正高点还没有形成。
昨日收盘，上海螺纹钢0911合约报4416元/吨，下跌了33元/吨，跌幅为0.74%；线材0911合约收盘于4226元/吨，下跌了17元/吨，跌幅为0.40%。自8月4日创下新高之后，期钢价格已连续两周下滑。
广发证券研究员谢军认为，当前钢价受市场心态影响较大，在价格下跌过程中难免出现矫枉过正，因此不排除螺纹钢价格的继续下跌，尽管上周沙钢出厂价格再次上调50元/吨，但是市场价格并没有出现止跌，相反部分小钢厂却出现了下调出厂价格的现象。后期河北钢铁价格政策的出台需要密切关注，有望对市场价格走势产生较大影响。
统计显示，上周主要钢材产品的成本下跌幅度约为1%、而钢价的跌幅超过7%，目前主要钢材品种的毛利均大幅减少，其中线材和螺纹钢产品从月初近1000元/吨的毛利锐减到369元/吨，而板材毛利变化则要平缓得多。谢军指出，根据历史经验，螺纹钢的吨钢毛利维持在500元左右较为合理，因此螺纹钢价格最近的暴跌和之前的暴涨一样都是非理性的。8月初，钢厂连续大幅上调出厂价格，使得钢厂螺纹钢吨钢毛利一度超过1000元，超过历史最好时期。在目前下游需求尚未完全恢复之际，如此之高的毛利难以持续，因此钢材价格下跌符合预期。
值得注意的是，8月初线材产品的暴涨一定程度上压抑了需求的释放，考虑到产量的高位，库存走高也是预期之内的。截至上周末，社会总库存为1008.65万吨，周环比增加4.56%，同比增长达到35.52%。大部分钢材品种库存均呈小幅上涨态势。7月份，粗钢产量首次超过5000万吨，日产量依然处于高位，在下游需求超预期的恢复下，来自供应方的压力依然存在。
尽管压力依旧，不过市场对于钢价后市仍充满乐观。国联证券研究员曾海认为，由于国内经济正处于上升通道之中，钢铁行业的下游产业景气度仍在恢复，因此钢铁行业的真正高点还没有形成。短期的价格回调可视为市场对前期价格连续上涨风险的释放，只要需求仍在增长，钢材价格有继续上涨的动力，而且钢厂对利润的追求也将支撑钢价的稳定上升。此外，业内人士也预计成本抬升也将拉动钢价继续上扬。花旗集团18日上调了对2010/11年度铁矿石合同价格的预期，其预计2010/11年度基准价格将较2009/10合同年度上涨15%，而此前预期为下滑16%。
花旗集团报告认为，决定2010/11年度铁矿石合同价格的因素包括，现货市场价格、中国相关政策和生产情况、运费、全球需求以及公司战略。当前现货价对协议价的溢价超过10%，且未来两年内，即使铁矿石生产商以最高产能生产，市场仍将处于供不应求的局面。
步步为营 LLDPE重回上升通道
国泰君安期货 王永锋
近期原油价格在突破70美元后，维持高位整理的态势，但国内能源化工期货品种却抛开油价，走出了一波大幅上涨的行情，尤其是PVC，直接创出近日来的新高8025点。
我们认为，LLDPE等石化品种的大幅上涨有两个最基本的要素。一是市场流动性过剩，导致资金在期货和股票之间来回厮杀。这点最直接的体现，就是这段时间以来，股票和期货的联动性越来越大；二是，就能源化工期货品种的基本面而言，不管是PTA、PVC还是LLDPE，其基本面都是利多的。虽然基本面并不足于支撑期货价格大幅走高，但随着消费旺季的来临，市场资金的炒作热情将高涨，从而会将基本面的利多因素过度拉大，进而推动期价的走高。
去年以来，出于应对金融危机的需要，全球各国联合释放流动性，随着全球经济复苏的来临，必将面临通胀的格局。通胀周期的预期将导致商品定价模式的改变，传统商品定价模式中的供需均衡需要考虑一个新的因素，那就是金融资本创造的需求，这种新的定价模式放大了传统模式中的需求，从而推动价格的上涨。
近期国际原油价格突破70美元后，维持高位整理的格局，并不能给LLDPE的上涨带来支撑。但市场的预期就是未来油价肯定上涨，只是当前经济的逐步复苏需要油价保持低价位而导致其短期维持震荡走势。因此，油价上涨的预期将逐步推动LLDPE底部的上移。
从乙烯的价格走势来看，近期亚洲乙烯价格持续走低，目前，亚洲乙烯为940-941美元/吨CFR东北亚和1040-1042美元/吨CFR东南亚。由于终端用户仍有足够的合同货，因此不急于采购。此外，东南亚市场上，由于伊朗裂解装置正在逐渐恢复，市场货源也逐步增多。
从LLDPE自身的供需来看，国内供给方面，由于国内仍存在部分装置检修、福建联合石化和独山子石化的新产能投产都要等到8月底9月初。此外，中石化、中石油对产量的控制，都导致市场货源有限，而贸易商手中的货源也是屈指可数，即使有存货，其购进成本也是非常高的，因而在低价位不可能抛售，从而限制了国内LLDPE货源的供应。进口方面，中东拉比格石化线性装置关闭，预计8月份来自中东的线性供应量将非常有限。此外，除美国货源外，东南亚和中东的货源优势都不明显，这也限制外盘货源的流入。而就需求方面而言，目前，北方地区部分农膜的开工率大致在40%左右，而随着8、9月份消费旺季的来临，对LLDPE的需求将大幅增加。
此外，中石化、中石油7月份的高结和8月份的高报，给市场信心起到了很大的支撑作用。如今，市场唯一需要担心的就是，一旦期货价格过度上涨，套保盘将不断涌出，从而压制期价的上扬。因此，预计后期LLDPE上涨的步伐依然会非常稳定，步步为营不失为当前剧烈波动市场中的一种好策略。
FILIP PAGOWSKI：14岁时我感觉自己像梵高
本刊记者 萧宁
摄影：池磊(OVS) 化妆师：丁冉(OVS)
访李宁跨界合作国际手感艺术家FILIP PAGOWSKI
Filip Pagowski穿着白大褂，在一块白色的画板上画了4组19个颜色各异的圆，每个圆上都有一个数字，从1至19，相临的圆之间数字差都是5。这4组圆从不同方向汇集向中间金色的圆，金色的圆中间没有数字，如果接着写，就应该是20。
20，这个数字对于整个世界、某个国家或是人的一生来说也许微不足道，但对LI-NING公司却极为重要，“LI-NING走过了20年，成长为业界领先的体育用品品牌。20周年之际的品牌重塑更是引领了整个行业的升级与进化，90后李宁引发国内外空前瞩目；这也是为什么我把‘20’这个数字转化为设计的主要符号，设计了‘20系列’和‘星系列’的原因。”Filip说。“要把LI-NING的历史和中国的历史串联在一起，20是阿拉伯数字，我想用数字表现这个意思。星星是充满希望的，这个也是很有意义的，所以就有了这两个设计。”
Filip Pagowski是一位生活在纽约的波兰裔漫画家，父母都是艺术家，父亲Henryk Tomaszewski是华沙有名的海报设计家、卡通画家。在家时，Filip会旁观父母的创作，听他们讨论他们自己以及学生的作品，包括相关领域不同时期艺术大师的作品。
Filip的父母都是很严厉的老师，“我爸爸更是难以取悦，高要求、不耐烦、脾气爆，尽管学生们都很怕他，但是他们还是能从父亲身上感受到一种独特的气氛、不妥协的精神，这些让他们觉得所做的那些额外的苦工，和偶尔遭受的批评是值得的。对很多人来说，包括我，他是人生旅途中的灯塔，无论是在艺术设计上，知识分子的诚实品格上，职业道德上，职场礼仪上。”
Filip Pagowski 的名气，源于他不同寻常的绘画风格。他清晰地记得自己的处女作画于3岁那年。“印象最深的是14岁的时候我去郊外画画，画的是油画，我感觉自己像梵高一样。”
Filip出生在波兰，23岁去纽约。六七十年代，有段时期波兰的电视只能收看一个频道，尽管没有丰富的娱乐生活，他对周遭事物却有着强烈的好奇，乐此不疲地在有限资源中寻找灵感。“我学会了利用那些限制，甚至享受这种限制。这激发了我的想象力。当时波兰的绘画和印刷工业都很落后，很难接触到发达国家或日本的技术水准，这种境况反倒让画家、设计者创造出了一种完全不同的、富有创造性并且在今天依然适用的语汇。我从来没有学过如何将摄影技术的迷人力量应用到绘画中，不过我对自己的作品感到亲切舒服。”
很多年以前，纽约曾提供并且激发了他的创造力，“纽约有一本杂志，我每个礼拜都会帮这本杂志画一个插画。重要的一点是，画的东西也可以放在衣服上，穿在身上。为这本杂志画插画是我人生一个很大的转折点。”
现在的纽约在Filip眼里是一个嬉皮士的城市，“如果考虑经济衰退的因素在内，它事实上已经是一个后嬉皮士的城市。”在Filip看来，纽约比北京落伍，纽约各方面已呈现出饱和的状态，发展空间非常小，可是中国不一样，搞艺术创作的话，在中国的机会多于纽约。这也是他来中国和LI-NING合作的原因之一。
Filip是时尚界的宠儿，却保留着一些可称得上古老的习惯，直到现在，他还在用一个老式黑白复印机。他不喜欢用电脑搞创作，一直坚持手绘，那种生动的线条是不可复制及替代的，因为这个特点，在与LI-NING合作时，产品制作部门就要考虑到这种线条放在什么材质的衣料上才会更有艺术感。在Filip口中“直接、简单，且极富逻辑性哲学”的时尚大师川久保玲，就与他合作了11年。他认为时尚是一种发自内心的优雅，与哪个设计师或哪件衣服无关。因此，他总能让人惊艳于他的设计在衣服上所衍生的创意应用。
除了画画，Filip喜欢历史，迷恋音乐，不只倾听，而且还收集并研究，“但是我想不出我怎样才能在这些方面做得到专业精深。如果可能的话，我希望做个建筑师，但是现在说这些有点晚了。”他喜欢大自然，喜欢在阿尔卑斯山度过冬天，“它让我宁静，全神贯注。”
期钢重生记：规模超市场预期 市场格局被迫变阵
纪念钢材期货上市2周年系列报道
两年前的3月27日，中国钢材期货在市场委靡中重装上市。这是钢铁业历经世界金融危机后，对“过山车”式暴涨暴跌行情的痛定思痛结果。这一天更是久违18年后的中国线材期货重出江湖时刻。
时隔两年，钢材期货在市场的争议中迅速成长，不光一改行情定价权，其价格发现机制更是宛如一柄利剑，直捅笼罩在钢铁市场上空的那片乌云。
它的出现，究竟给钢铁行业带来了哪些改观？与“准期货”之称的电子盘、现货市场又是如何同台演绎“三国争雄”大戏？本报记者透过钢材期货两年来的运行情况及市场效应，试着为你揭开这层层面纱。
现代物流报记者 王京 路宁
上市两年成交额增幅50%
钢材期货正传奇般走在自己的路上。
截至2011年3月24日，上海期货交易所螺纹钢和线材期货共成交合约79278万手，成交金额达34.107万亿；两年内螺纹钢和线材期货共交割88.9万吨，交割金额达35.7亿元。这是距钢材期货上市两周年仅差3天时的数据。
记者从中还发现，去年全年螺纹钢和线材期货成交量较前年同比增长了50%。可见，钢材期货已成为国内期货市场成交量最大的品种之一，“也是国内成长最为快速的期货品种。”大华期货分析师陈泉峰向记者给出了这样的评语。
不难想像，第二次上市钢材期货，本身就注定了其不平凡的身份与经历。
自1993年苏州商品交易所首次开启中国钢材(Φ6.5mm线材)期货交易，到天津联合期货交易所、北京期货交易所等大范围相继上市这一期货品种，仅仅维续了一年便被叫停。
然后，市场经济体制下的商品终究是要由市场来决定的。时隔15年之后，钢材期货(螺纹和线材)迎来了第二次重出江湖。“这是国内市场经济发展需求。”上海资深螺线观察员黄年生认为，随着市场经济发展进程逐步完善，中国仅有钢材现货交易的传统市场属于不完整的市场。重新推出钢材期货是当前我国钢铁业发展的必然趋向。
规模超市场预期
看来起初备受争议的钢材期货并没有让人失望，尤其是螺纹钢期货上市以来吸引了众人眼球，作为中国大宗商品的钢材期货汇集了市场巨量资金，期货市场成交量快速攀升。其中，最高超过500万手，持仓最高超过140万手。
据观察，螺纹钢期货上市仅4个多月(截至2009年8月5日)就以229万余手的成交量超过豆粕期货，成为全国期货市场新霸主。同年10月份，总成交量更首次超越铜期货，成功坐上国内期货界成交额“头把交椅”。
来自大华期货的监测数据显示，在2009年的190个交易日内，螺纹钢和线材期货共成交合约32533万手，日均成交171万手，成交金额达13.39万亿元；而在2010年的242个交易内，这两品种期货共成交合约45153万手，较2009年同比增长39.6%，成交金额达19.96万亿元，较2009年同比增长50%。“其发展的迅猛远远超出市场预期。”陈泉峰透露，它的每波行情，都较能灵敏地反映出国内钢材市场的供求状况及市场预期的微妙变化。
另据记者观察，2010年总计交割钢材66.45万吨，较2009年同比增长了228%，交割金额达27.5亿元，较2009年同比增长274%。
两年来期货交割的大幅增加，凸显了钢材期货市场与现货市场的紧密联动性。业内专家为此分析认为，日益活跃的成交和稳健的运行机制已证明国内钢材期货走向成熟。期现互动明显，交易风险稳定可控，为广大期货投资者和钢材现货企业提供了及时价格信息和良好避险平台。
投资更趋向理性
在日趋复杂的经济环境下，钢材作为与宏观经济相关性极强的大宗商品，其期货价格与现货价格、钢材成本、钢铁指数、地产指数之间的相关性和联动性正越来越强。
陈泉峰援引相关数据介绍，钢材期货价格和钢材现货价格的相关性系数达到0.95，与钢材成本的相关性系数为0.91，与上证指数的相关性系数达到0.91，与地产指数的相关性系数为0.82。
正因此，钢材期货也吸引了越来越多的钢铁行业贸易商、生产厂家参与到期货交易当中来。
上海中期期货分析师黄慧雯告诉本报记者，在行情涨跌趋势性明显时期，钢铁贸易商参与期货交易的热情较高，“尤其是在期价大幅回落的阶段，贸易商逐步利用钢材期货参与套期保值操作，为现货规避风险起到了积极的作用。”
当然，也不乏存有侥幸心理的投机者。但更多机构投资者的介入，也使市场投资的行为更加趋于理性。
在黄慧雯看来，当前贸易商对于期货工具的认识和钢材期货上市初期有所不同，对于期货引领现货的作用已经有较好的认识：“根据现货做期货的理念已经有了转变。”
从过去两年的运行情况来看，钢铁企业在期货市场的操作开始驾轻就熟起来。陈泉峰从钢厂角度解释，钢材期货价格正逐步成为钢铁企业的定价工具，将有效指导企业在生产和库存方面的管控。
市场格局被迫“变阵”
“现在每天上午9时上班后，第一件事就是打开期货盘，看一下今天的报价。”
3月25日，上海宝巢实业有限公司总经理李全策在接受本报记者采访之余，还不忘打开电脑，看着价格变化。
李全策所在的跃层办公室并不大，但这里却很僻静。桌上醒目地放着两台电脑，且同时打开着上期所钢材期货和一家钢铁电子盘的行情界面。
上海宝巢实业有限公司本是一家钢材现货贸易公司，难到李全策还有基金投资领域的副业吗？
事实上，近两年这样的场景在业内并不罕见。
在记者走访的许多钢贸企业老板间内，有个最不起眼的变化，就是他们桌上“多了台电脑，少了部电话。”
以前钢铁贸易商报价都是通过打电话四处打听，最后确定自己今天的市场报价。而现在情况不同了，李全策说：“钢材期货价格就是最好的参照价。”
推翻钢企老大 掌控定价权
其实，早在1993年中国苏州商品交易所就率先上市过线材期货品种。尽管上市短短一年后夭折，但其带来的市场影响却无时无刻地勾起钢贸商心中的期望。
这一期望更是包含了一种追求对等的夙愿。
自改革开放后，钢贸商在钢铁产业链条上就没“抬起过头”，天天得看钢厂老大哥的脸色吃饭。
上海市工商联钢贸商会战略与管理工作委员会主任任庆平告诉本报记者，由于钢贸商散小多，长期等不到同钢厂的对等话语权，经常“逆来顺受”，甚至在与钢厂定价上屡屡遭受“倒挂”。
早期的贸易商对此均有体会。李全策坦言：“一轮涨跌行情下来，着急的都是你，赚钱的都是钢厂。”
记者采访多家企业了解到，往往行情好时，钢厂频频涨价，并经常违反供货协议，减少给贸易商发货；而行情不好时，钢厂则要求代理企业按合同接货，否则威胁没收代理企业的保证金或取消其代理资格，“就是明知亏损也要受着”。
期货上市前，这已成为行业共知的一种“非常态”。而打破它的正是钢材期货。
如今，钢贸商不再为争夺钢厂代理而烦恼。
任庆平谈道，在行情好的时候，钢铁贸易商不一定再求钢厂订货，期货市场照样可以拿到货。不仅如此，在行情不好时，也可以通过期货套保规避风险。
当然，市场价格也不再由着钢厂定价。一定意义上来看，期货市场的价格发现机制让钢材回归市场定价表现的淋漓尽致。
李全策对着电脑说：“现在价格有市场来操作，而我们也是市场的一员。”
挑战市场格局 再现三国戏
不仅如此，这两年间钢铁市场格局也在悄然发生改变。
从起初的排斥期货，了解期货到关注期货，钢贸商现在竟可以通过现货市场、期货市场和电子盘市场三者间联动来规避价格风险。
“我们也是被推着前进。”上海鹿骋金属材料有限公司总经理杨爱国，对此给予了这样的回答。在日趋激烈的市场环境下，“不能及时掌握并利用新生事物的企业是会被淘汰的”。
常年动荡起伏的行情改变了他们的认知，改变了他们的生活。
有时杨爱国越来越觉得自己像“华尔街的操盘手”。作为一家现货贸易商，他每天夜里要看股市外盘走势；次日看国内股市、钢材期货；每天下午三点半后，还要与几位同行老板聚在一起交流行情。
之前是大不必这样的。中国物流与采购联合会钢铁物流专委会秘书长王建中分析，两年前除了现货市场，最多就是一个钢材电子盘市场，参与群体有限，影响甚微。
可如今出现的期货市场，特别是其赋予钢材的金融属性是不容忽视的。
事实上，它不仅扮演着催逼钢贸商提升自身水平的鞭策者，更是在无形中一改传统的市场格局。
在当前复杂的形势下，“仅埋头做现货是无法赚到钱的”。当然，现在不再是三国争雄的时代，也没有三国杀游戏。
某种程度上，他们之间有着相融相生的一面。
上海钢之源电子交易中心总裁刘胜喜曾告诉本报记者，期货、电子盘市场指导现货市场，现货市场体现前者，而电子盘市场补充期货市场，三者密不可分、互促共进。
业内专家表示，市场出现“三国鼎立”局面未必不是好事，但有着双刃剑之称的钢材期货毕竟具有金融属性，在庆幸改变传统市场格局的同时，钢铁贸易商一定要提防金融界大鳄们的那一只只幕后黑手。
大事记
2009年2月19日，中国证监会批准上海期货交易所开展线材和螺纹钢期货交易。
2009年3月27日，经中国证监会批准，线材和螺纹钢期货合约在上期所正式挂牌交易。2009年7月份，沙钢集团在镇江惠龙港成功注册中国钢材期货的第一张标准仓单。
2009年7月29日，上期所螺纹钢期货合约总成交182万手，首次突破百万。
2009年8月5日，螺纹钢期货以229万余手的成交量超过豆粕期货，成为全国期货市场内的新霸主。
2009年9月11日，上海期货交易所钢材期货顺利完成了第一笔 “期转现”交割，交割标的和数量为螺纹钢600吨。
2009年9月22日，螺纹钢和线材期货的首个合约交割平稳顺利完成。
2009年10月份，螺纹钢期货总成交量首次超越铜期货，再次坐上了国内期货界成交额
“头把交椅”。
2009年，螺纹钢和线材期货共成交合约32533万手，日均成交171万手，成交金额达13.39万亿元。
2010年，螺纹钢和线材期货共成交合约45153万手，成交金额达19.96万亿元，较2009年同比增长50%。
2010年5月18日，螺纹主力合约1110创下单日成交量新高，达4119684手。
2011年2月11日，螺纹主力合约1110创出5230的历史新高。
截至2011年3月24日，上期所螺纹钢和线材期货成交合约79278万手，成交金额34.107万亿；两年内螺纹钢和线材期货共交割88.9万吨，交割金额达35.7亿元。
东吴价值成长两面：熊市制胜牛市沉沦之因
程亮亮
对广大基金持有人来说，去年拥有东吴价值成长是幸运的，而今年上半年则是郁闷的。
在2008年上半年，东吴价值成长双动力凭借其较强的抗跌性，挺进开放式股票型基金排名的三强，一时间名声大噪。而异军突起的原因，被公认为较早地降低了仓位，并合理配置了防御性品种。但今年上半年结束，东吴价值成长却以总复权后净值增长率23.10%的成绩位居所有股票型基金倒数第三。
几乎所有的声音都认为东吴价值成长今年上半年的表现让人大跌眼镜的原因在于其投资策略未改变。的确，在2008年净值跑在前列的基金普遍采用的是较为保守的防御性投资策略，减仓高配防御性品种。然而在2009年上半年，这一熊市制胜招数难以适用。
记者查阅东吴基金管理有限公司年初时发布的2009年投资策略发现，东吴基金对市场的判断并未出现太大的失误。在操作上，2008年三季度果断减仓之后，价值成长在今年一季度亦将自己的股票仓位从早前的10亿元增加至15亿元，增仓达到50%，这也是很好地契合了市场的起伏，可是为什么业绩还是那么让人难以接受呢？
问题出在价值成长的十大重仓股中，金融保险业位居榜首占到净值的26.89%。其中除浦发银行、中国平安外，中信证券、海通证券、东北证券3只券商股合计占到净值的12.07%，而券商板块在上半年并未有多大涨幅。
庆幸的是，对券商板块的高配似乎并不是一件坏事情。多家机构在其策略报告中认为，下半年创业板的推出、IPO重启以及上半年充裕流动性都将支撑市场交易量的增加，这将支撑着券商板块下半年的业绩。而对金融、地产原有的配置也将给价值成长的业绩带来稳定的支持。
大宗商品上涨趋势不变
韩朝紧张局势促期市震荡昨日，国内期市全线高开，随后震荡走低，最终大部分期货品种以上涨收盘。当天，沪胶领涨，棉花、白糖均有不错涨幅。
国信期货分析师房芳表示，昨日开盘，股市、期市表现良好，但盘中市场传言朝鲜半岛局势升温，担心全面开战，导致亚太地区股票普遍下跌，尤其国内股市形成恐慌式跳水，并影响期市中与国际市场接轨较紧密的油脂、沪铜、黄金等品种。尽管之后朝鲜并没有行动，一定程度上缓和了国内市场的氛围，但半岛紧张的局面还没有改变，收盘时，市场并没有出现大幅反弹，只是温和收高。
上海中期分析师方俊锋表示，上周五的美元指数在爱尔兰评级被下调的打击下走强，但期铜还是从欧洲其它国家较好的宏观经济数据中受益上涨，市场维持对铜价处于强势的观点，但昨日朝韩局势的不稳定促使早盘的商品市场集体暴跌。方俊锋表示，虽然出现突发因素，并且可能还将有一定影响，但现阶段的铜价还是处在易涨难跌的态势中，投资者可逢低买入。
上涨总体趋势不变事实上，临近年底，投资者纷纷开始关注明年的大宗商品市场走势是继续走高还是掉头向下？对此，不少专家表示，从目前的全球经济形势来看，明年可继续看好大宗商品。
宏源证券首席经济学家房四海表示，从铜价走势来看，明年的大宗商品仍将维持强势。首先，美国经济已经逐渐开始恢复，资本投入与设备升级将提升部分大宗商品的需求。数据显示，欧美市场对铜的需求一直十分旺盛，在汽车线路、电源线以及电子设备等都大量用到铜。中国的情况也是一样，“十二五”期间，政府计划投资10万亿元给新兴产业与科研事业。中国人口红利即将结束，但消费拐点还没出现，展望未来10年的中国经济，仍将维持增长；其次，全球经济拐点已经确认，美国三季度经济环比增速明显好于二季度，在QE2的刺激作用下，经济复苏节奏有望持续；欧洲危机将逐渐淡化，不同国家经济增长虽有分化，但不会出现严重的衰退。以中国为代表的新兴市场国家，在投资与消费等内外需引领下，经济保持较快增速，明年甚至有过热的可能。预计明年全球经济增速3.5%，总需求回暖将拉动大宗商品价格上涨。
同时，美国定量宽松与中国充裕的流动性也将刺激大宗商品。自美联储8月份首次表示将会向美国经济注入更多资金以来，许多大宗商品的价格都大幅上涨。即便美元指数的逻辑被破坏，美元大幅上扬，大宗商品将转入中期调整，但上涨的总体趋势不变。
百亿保险资金抢筹偏股基金
晶报讯 对中国证券市场大波段的把握，保险公司踩点较准确，其对偏股型基金的申购和赎回被市场视为大趋势变化的重要风向标。记者从相关渠道了解到，保险公司早在年前就开始加仓偏股型基金，这段时间申购额估计超过100亿。
近期基金销售呈现出难得一见的景象——股票基金和债券股基债基同时受欢迎。业内人士表示，目前出现“双星齐亮”的景象，主要是市场多空分歧所致，看多者踊跃申购偏股型基金，看空者偏好债券型基金。 (证时)
布局明年 基金推大消费板块
“十二五“过后许多基金都将大消费列为首要投资目标，近期有多只以消费命名的基金发行并成立。
有专家认为，大消费时代的到来为投资者提供挖掘大牛股的历史机遇，应该用行业和公司的成长性、利润增长率、现金流来验证结果，目前消费品整体上依然处于投资的黄金时代。不仅新基金对消费板块情有独钟，很多老基金更是早早布局。据了解，工银瑞信核心价值基金07年以来的定期报告里显示持有多只消费类重仓股，持有时间在2年以上，这为其取得5年4倍的好收益打下了良好的基础。该基金经理何江旭表示，仍将重点配置受益于内需增长的消费行业，此外也会对符合国家产业发展方向的新兴产业重点关注。　 全 景
欢迎发表评论  我要评论
发改委：操纵市场价格最高罚200万
每经记者李泽民发自北京
“豆你玩”、“蒜你狠”得以滋生的市场土壤，将迎来更严厉的监管处罚。
昨日(7月13日)，国家发展改革委出台了《关于市场价格异常波动时期价格违法行为处罚的特别规定》(征求意见稿)(以下简称征求意见稿)，对经营者捏造、散布涨价信息，扰乱市场价格秩序的，责令改正，没收违法所得，并处违法所得5倍以下的罚款；没有违法所得的，处20万元以上200万元以下的罚款，罚款最高限额比现有法规允许的最高额增加了一倍。
《每日经济新闻》记者了解到，今年4月，国家发改委召集一些专家，听取针对打击串通涨价的各方意见。参与会议的专家告诉记者，此次出台的征求意见稿，基本上全部采纳了专家的建议，在具体实施的过程中，将会出台一部更加细化的规定。据悉，征求意见稿的反馈截止日期为2010年8月13日。
处罚力度拟加大
征求意见稿对“市场价格异常波动时期”的解释是，重要商品(包括服务)的市场价格出现异常波动，可能对人民群众生活和企业生产造成重大影响时，经相关部门和地方政府同意，价格主管部门可按该规定对价格违法行为进行查处。
其中对经营者捏造、散布涨价信息，扰乱市场价格秩序的，责令改正，没收违法所得，并处违法所得5倍以下的罚款；没有违法所得的，处20万元以上200万元以下的罚款；情节严重的，责令停业整顿，或者由工商行政管理机关依法吊销营业执照。
按此前《价格法》和《价格违法行为行政处罚规定》的规定，对扰乱市场秩序的经营者，最高可罚款100万元。昨日出台的征求意见，明显加大了处罚力度。
中国社科院农村发展研究所研究员李国祥告诉《每日经济新闻》记者，对于处罚的力度，专家们向发改委建议应主张从量处罚的原则。
另外，经营者对市场供应紧张，价格发生异常波动的商品，多进少售、只进不售或者囤积拒售的，责令改正，没收违法所得，并处违法所得5倍以下的罚款；没有违法所得的，处20万元以上200万元以下的罚款。
在其他相关法规中，对于个人扰乱市场的行为未予明确，而此次出台的新规，显然细分了处罚对象。
征求意见稿同时规定，其他单位或者个人捏造、散布涨价信息，扰乱市场价格秩序的，责令改正，对单位处10万以上100万元以下的罚款，对个人处1万元以上10万元以下的罚款。行业协会或者其他单位组织经营者相互串通，操纵市场价格的，可以处50万元以下的罚款。
认定标准待细化
值得注意的是，征求意见稿认定，经营者的产销或者进销差价额超过正常时期差价额一倍的，将被责令改正并处罚。但对于例如惜售、囤货的，并未给出明确的认定标准。
李国祥对此认为，对经营者的惜售、囤货行为应该制定一个标准，或是上限，超过一定的时限或囤积的货物达到某个限度的时候，就能作出相应的处罚。他举例说，当产品价格上扬的时候，如果超过一个星期不售，就可处罚。
在部分业内人士看来，囤货完全符合市场竞争要求，但是如果囤货严重导致供需扭曲变形，这样的囤货就应必须打击。而前不久受罚的吉林吉豆公司，其不服处罚的理由之一也是认为自己没有囤货。
7月1日，国家发改委等三部门介绍，吉林玉米中心批发市场等多家企业因去年10月召集国内16个省区市的上百家绿豆经销企业开会，串通涨价、哄抬绿豆价格，被价格主管处以30万元至100万元不等的处罚。
针对此次处罚，一些绿豆经销商开始喊冤，认为开会的时候没有进行串通涨价，价格飞涨的主因是供需关系失衡。如今包括内蒙古正达粮油贸易有限公司在内的企业，未交罚款，即将进行行政复议。
价格主管部门表示，现行法规对严重违法行为处罚力度明显不足，而且程序过长，不利于及时依法查处价格违法行为。征求意见稿中的规定有利于政府相关部门依法及时制止和严厉惩处价格异常波动时期的价格违法行为，管理通胀预期、稳定价格总水平，保护消费者和经营者的合法权益。
华夏基金副总裁张后奇愤怒 连发微博炮轰股市
理财一周报记者/蒋颖博
本周基金业内暗潮涌动，先是某阳光私募基金经理与美女记者对掐，又有基金公司高管离任传闻，更有美女基金经理辞职，基金行业再次陷入多事之秋。
6月7日13点50分，华夏基金副总裁张后奇的微博引起了业内的广泛关注，在某一理财产品话题中，有网友称，“股市没有赚钱效应，成了PE提款机，二级市场被抽血，估值不断降，相比之下银行理财产品更好。”
针对此言论，华夏基金副总裁张后奇开始了炮轰之旅，张后奇发微博表示，“中国股市走过了21年的历程，始终没有逃脱圈钱的功能定位！从上个世纪90年代以来的为国企脱困圈钱，到近年来的PE热和创业板的上市狂潮，这情形与当年的‘人有多大胆，地有多大产’并无二致！”
连发微博炮轰中国股市
6月7日13点58分，张后奇继续发微博称，“中国证监会首任主席刘鸿儒先生在立市之初，就多次强调‘上市公司是股票市场的基石’。可是，20多年来，2000多家上市公司中有多少家给予了广大股民、基民真金白银的回报？？？”在三个问号之后，张后奇还发了一个“怒”的表情。此言论一出，大多数网友纷纷力挺张后奇，更有网友称张后奇“侠气不改”。
当日14点18分，张后奇继续喊出心声，“当国企改制的任务已经完成，当大小银行、券商也纷纷完成了上市，当民营企业也乘着中小板、创业板蜂拥入场，当PE盛宴通宵达旦，可是，中国资本市场的买方在哪里？谁能听见股民、基民亏钱后的泣声和骂声？”该微博继续迎来一片赞同声。
亮点在当日14点24分，张后奇开始为基金行业申诉，“当基金行业从3万多亿元缩回到2万多亿元，还指望基金作为机构投资人稳定市场？我们拿的可是百姓的钱。我们只能承受投资人愤怒的骂声。呼吁所有有良知负责任的上市公司克制一下你们扩张的冲动，从今年开始给投资人分一点真金白银！”
该微博迅速成为基金行业内的热门话题，转发量突破100次，评论高达90条。不少网友均表示买账，当然也有网友质疑道，“当上市公司高价发行、高价圈钱的时候，为什么有那么多所谓机构投资者(包括基金)捧场，华夏不也做了很多为虎作伥的事？”
更有网友一针见血指出，“不要呼吁上市公司克制扩张的冲动，而应该呼吁市场机制的成熟和完善。”
另外，张奇后还在回复中透露，“我喜欢自上而下，远看天边的云彩，做不了投资大师。亚伟喜欢自下而上，精选身边的树木，成为投资大王。”
针对上述微博中的连续炮轰，周三理财一周报记者拨通张后奇手机，想更进一步了解情况，张后奇称，“我正在武汉开会，我要说的都写在微博上，真不好意思。”
华夏基金赎回引市场猜测
本周四(6月9日)，华夏基金通过代销机构赎回华夏红利146.65万份基金份额，赎回华夏优势增长6896.18万份基金份额，赎回华夏全球精选股票基金235.45万份基金份额，赎回华夏希望债券基金(A类)13000万份基金份额。
专家指出，“基金公司赎回自投基金通常被解读为看空后市的避险行为。”
对此，业内人士分析指出，“华夏基金此次赎回的基金囊括了多个基金品种，其中以债券型基金赎回的力度最大，而QDII则是亏本全额抛售，似乎较难以解读为华夏基金看淡后市。”也有猜测称，华夏基金如此大规模地变现金融资产，对大股东中信证券的大比例分红或是主因。
由于今年大盘低迷，截至本周三(6月8日)，在所有股票型和偏股混合型基金中，只有6只基金实现了正收益。其余300多只基金全部亏损。
综观华夏基金旗下的产品，27只产品中有4只获得了正收益，其余22只产品均为负收益，其中，跌幅超过5%以上的有基金兴和、华夏成长基金、华夏红利基金、华夏经典配置基金、华夏行业精选基金、基金兴华、华夏平稳增长基金、华夏蓝筹核心基金、华夏复兴基金、华夏优势增长基金、华夏盛世精选基金和华夏中小板ETF基金。
张后奇曾在微博上称：“老朋友云涛去年买了华夏盛世，亏了不少钱。”对此，张后奇曾在微博上向云涛和所有在华夏盛世上亏钱的投资人表示歉意，并做了首打油诗《答云涛》劝慰投资者，“虎踞盛世两袖风，但悲华夏未葱茏。翻江倒海涛声急，玉兔辰龙大不同。”
基金暗战年终排名：遇上加息共识 步伐有点乱
每经记者 支玉香 发自深圳
市场强势反弹以来，新基金扎堆发行上演了史上最强发行潮，各家基金公司规模大战硝烟再起。此刻正逢年底规模大战进入攻坚阶段，不少股基却纷纷关门谢客，发布限购令。分析人士认为，股基限购和规模战并不矛盾，年底的业绩战是另外一个重要的战场。
年底“谢绝”大客户
大盘在10月份的如火如荼刚刚过去，11月份上证指数继续在踌躇中前行，昨日盘中更是触及3186.72高点，截至收盘上证指数收于3147.74点。大盘从9月底2600点，一路上攀至昨日3100点上方，指数涨幅颇为可观，大多数基金已经打了翻身仗，年内实现正收益。
不过正在一些基金赚得畅快淋漓之际，不少股基打出了限购的招牌，暂停大额申购。仅昨天就有汇添富策略回报、景顺长城公司治理、大成景阳领先3只基金同时宣布限制大额申购，前两只基金单日限购金额上限为100万。
而大成景阳的限购令则较为新颖，由大成基金投资总监杨建华掌舵的大成景阳领先将于11月15日起暂停申购。这只基金自12月开始，每月将只开放一日办理申购业务，开放日的具体时间为每月的第5个工作日。
对于此次限制大额申购的原因，景顺长城相关人士在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，主要是景顺长城公司治理基金近一个月来出现持续净申购现象，规模激增，为保护持有人利益，避免规模过快增长带来的净值波动，所以采取限购。
据记者统计，11月份以来已经有兴业社会责任、华商盛世成长、海富通中小盘、富国天惠精选、汇添富策略回报、景顺长城公司治理和大成景阳领先7只基金(剔除固定收益基金)宣布限制大额申购，或调低单日申购上限。
限购多是绩优基金
今年A股市场仅剩下不足40个交易日，在这为数不多的交易日之后，基金就将交出年度业绩的答卷。时至今日，基金已经进入了最后冲刺的时刻。
虽然在限购之际，基金公司基本都解释为保护基金持有人利益，但11月以来先后限制申购的基金大多为排名相对靠前的绩优基金。这些绩优基金频频限购到底欲意何为呢？
据Wind资讯统计显示，上述7只限购的基金，有5只基金年内净值增长率在20%以上，位居基金业绩排行榜前列。截至11月10日，华商盛世成长今年的净值增长率为43.44%，位居所有基金中首位。该基金于今年4月底已经开始限制50万元以上的大额申购，而近日将单日申购额度再度收窄至30万元。
另外，昨日同时发布限制申购公告的大成景阳领先、汇添富策略回报、景顺长城公司治理目前年内收益率均超出20%，三只基金在所有基金中位居前30名。其中，大成景阳领先三季度末份额高达79.51亿，该基金也是年内净值增长率前十基金中，唯一份额超过50亿的基金。
德圣基金研究中心副总经理肖锋表示，处于暂停申购状态的基金，比较有利于基金经理的投资运作，减少了大量申购对基金投资运作的影响，有利于投资策略的执行。
另外有资深基金业界人士表示，上述业绩较好的基金，之所以限制大额申购，是想控制规模，便于操作。目前排名居前的基金肯定想 “好上加好”，进一步冲刺晋级，在年度基金业绩排名中拿到好名次。
同步播报
“业绩冲刺”遇上“加息共识”基金步伐有点乱
每经记者 李新江 发自北京
继央行宣布提高准备金率之后，10月份经济数据昨日再度“来袭”。昨日，国家统计局公布数据称，10月份，居民消费价格(CPI)同比上涨4.4%，涨幅比9月份扩大0.8个百分点。
相对加息时偏乐观的心态，这回公募基金显然也有点懵了，对后市判断中不确定的语气词也多了起来。
净值收官战“节外生枝”
在收官战前不足两个月，公募基金再次“节外生枝”。昨日上午，国家统计局公布10月份宏观数据，居民消费价格(CPI)同比上涨4.4%，涨幅比上月扩大了0.8个百分点；工业品出厂价格(PPI)同比增长5.0%，涨幅比上月扩大0.7个百分点。
“CPI显然超出了原有预期。”10月份经济数据出炉伊始，北京一位基金经理在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，加息预期的增加将引发基金行业换一种思路解读年末行情。
“这意味着通胀预期继续加强。”上述基金经理告诉记者，“未来加息幅度很可能超过预期，影响市场走势。”
分析认为，10月份以来市场走高后，大部分基金经理已经从上半年的阴霾中走了出来，信心饱满地冲刺年度业绩排名。不过，伴随着央行第二次上调准备金率，以及CPI指数连续走高，再度加息的预期很有可能与基金年底净值战之间打一场“遭遇战”。
加息已成共识
《每日经济新闻》记者采访了解到，目前基金行业对于加息已经初步达成共识。对于加息幅度，不少基金经理表示可能会高于预期：“超过25个基点”。
有分析表示，进入11月物价上涨有加速的趋势，前一月贸易继续扩大，国内紧缩压力很大；加上10月信贷超预期，加息呼声高企。华富基金预测，未来加息幅度可能会超过25基点，但是动用数量化调控的概率仍不高。
央行11月10日晚间突然宣布提高准备金率，已经反映出中央将继续紧缩市场流动性，这或是本轮加息来临的前奏。建信基金指出，10月份CPI同比上涨4.4%，大幅超出了之前市场4%的预期，创出24个月新高，解释了央行这次提高存款准备金率背后的原因。
对于未来市场的加息预期，大摩华鑫指出，投资者将逐渐开始产生对后续流动性的担忧，并且心理影响更大于实际影响，市场对进一步加息的预期也将增强。
通胀决定震荡幅度
由于目前公募基金普遍保持了较高仓位，市场一旦出现震荡调整，将在较大程度上影响基金目前的净值水平，对此基金行业显然分成多空两派。对于10月份经济数据不同的解读，将直接影响这些基金公司在冲刺年度业绩时的仓位把握。
建信基金表示，在流动性依然充分和负利率的大背景下，市场向下空间也有限。不过本次上调存款准备金率将加剧市场的震荡格局，11月、12月的通胀水平将决定震荡的幅度水平。
虽然预测加息幅度超过25个基点，不过华富基金的解读相对乐观，依然看好市场中期向上的趋势，指出，在加息幅度可能超预期的阴影下，预计后期市场会出现震荡行情，但不会扭转中期上涨趋势。
大摩华鑫则展现出另一种思路，由于货币政策的紧缩效用将逐渐显现，未来经济增长的不稳定性也将增加，这将降低经济基本面对市场乐观情绪的支撑；市场可能会有震荡，而震荡的频率、幅度都会加大，震荡的时间也将拉长。
节前反弹可期
产业链裂解差
上周，欧债危机激化，市场对美联储”卖短买长“扭转操作表现失望，基金恐慌性撤离商品市场引发系统风险。技术面上，美元步入上升通道，国际原油回落至80美元/桶寻求支撑。全球金融市场暴跌引发亚洲乙烯现货市场恐慌性报盘。本周初，乙烯cfr东北亚跌30至1072美元/吨，cfr东南亚跌20至1068美元/吨。本周初，亚洲石脑油裂解价差355美元/吨，乙烯裂解价差130美元/吨。
装置方面，台塑麦寮、台湾中油cpc和上海赛科等裂解装置已重启。亚洲和美国多套装置在10月份有检修计划。
现货市场
上周，受股市、期市连续暴跌、国内资金紧张、石化厂下调出厂价等多重利空刺激，国内现货市场恐慌性抛盘。9月下旬，线性出厂价混乱下调至9600—10200元/吨挂牌。9月中上旬货源结算价差异较大，例如扬子石化线性1—19日结10300，20—22日结10000，23—26日结9600。本周初，lldpe市场报价混乱跌至9400—9950元/吨。国内装置：独山子全密度计划9月底重启，中原乙烯新扩能预计9月底释放。
美金市场，上周金融市场动荡，国外报盘暂停，本周初某东南亚报盘10月份lldpe船货1380美元/吨（0关税）。保税库现货方面，据悉lldpe低端报价1270—1280美元/吨（l/c90天），但受宏观利空及国内资金紧张，例如宁波五大国有商业银行拒开远期信用证等利空影响，成交不佳。进口货源方面，上周主要听闻有伊朗、泰国、韩国等货源，贸易商亏本出货套现。
仓单
9月27日，大商所lldpe仓单46831手，折合23.42万吨，比上周二减少7013手。其中，华东库有23402手，约11.70万吨；华南库有13320手，约6.66万吨；华北库有10109手，约5.05万吨。自9月14日起，仓单不断减少，表明部分交割货流入现货市场。
技术分析
上周，遭遇系统风险，l1201急跌，6个交易日下跌16%，连续跌破10000、9500、9000等重要关口，本周关注9000支撑是否有效。
操作建议
遭遇系统风险，基本面分析失真，连塑出现超跌，近期盘面反弹意愿较强，若下游工厂节前备货启动，则反弹行情可期。节前继续关注宏观面及市场情绪，预计本轮利空已集中释放，建议投资者空单陆续获利了解，激进者考虑反弹行情，稳健者关注多l空v套利机会。
2010年我国黄金年产量达340.876吨
据中国黄金协会最新统计数据显示，2010年中国黄金产量达到340.876吨，比上年增加26.896吨，增幅8.57%，再创历史新高。
据悉，我国黄金产量排名前五位的省份依次为山东、河南、江西、云南、福建，五省产量占全国总产量的59.82%。国内排名前10位的中国大型黄金企业生产黄金167.686吨，占全国总产量的49.19%。中国黄金生产企业从2002年的1200多家已下降到目前的700多家，黄金行业“小而散”的局面正在得到改变，大型黄金企业主导黄金工业发展的格局初步形成。
作者：王立彬
欢迎发表评论  我要评论
2800点关口 百亿航母长盛同庆加速进场
每经记者李娜发自上海
上周股指强势突破2800点关口，瑞福进取净值周涨幅超过了11%，坊间资金对其的热情持续升温。
与此同时，百亿航母长盛同庆也没闲着。较以往不到1%的净值波动区间，同庆B上周净值涨幅突然达到了2.6%。此迹象表明，长盛同庆在2800点附近加仓明显。
同庆B净值周涨幅超2%
上周，股指强势上涨，上证指数和沪深300的涨幅分别近5%和近6%。据Wind统计显示，在刚刚过去的一周，同庆B的净值上涨了2.6%，处于封闭式基金阵营的中下水平，同期封基净值整体涨幅为4.5%。
值得注意的是，同庆B上周净值涨幅已与一些今年开放式次新股基的表现大同小异。金鹰中小盘上周涨幅为2.53%，万家精选和东吴进取策略，上周净值涨幅分别为1.43%和1.71%，泰信优势增长上周涨幅为1.66%。
长盛同庆小幅加仓
事实上，大盘2600点附近成立的长盛同庆，自成立之初就十分谨慎，自5月27日以来，同庆B净值抗跌又抗涨，波动程度不大。据Wind统计显示，5月最后一周，同庆B净值未有变化。6月的前两周，同庆B也仅分别上涨了0.2%和下跌了0.4%，其净值波动的范围均不到1%。从以上数据不难看出，直到上周，同庆B的净值波动幅度才突然放大。
对此，华泰证券分析师胡新辉表示，同庆B的净值突然出现较大程度的上涨，很有可能是该基金的仓位有所提高。南方某基金分析师也表达了相同的看法，从前期来看，该基金的建仓目标是大盘蓝筹股，不过由于仓位较低，该基金的表现并不突出。从上周该基金的表现来看，长盛同庆的确有加仓的迹象。不过，就其加仓的幅度来看，仓位估计也是小幅上升，其依然保持着较为谨慎的态度。
后市要看市场脸色
自5月底登陆深交所以来，同庆B在二级市场上的表现显然难如人意。以0.975元的开盘价上市，同庆B的成交价格持续下跌。6月8日，同庆B盘中价格一度达到了0.89元的上市以来的最低价。当日，同庆B的单位净值达到了1.001元，按照其当日的收盘价0.898元计算，同庆B的折价率高达10.2%。
此后，同庆B市价开始反弹。截至昨日，同庆B盘中最高价为0.938元，而截至上周末同庆B的参考净值为1.021元，其折价率已经缩小至8%附近。
对于该基金后市的表现，业内人士指出，虽然同庆B的折价率有所缩小，其后市的表现仍要看市场的脸色。该基金加大了建仓的力度，其后市面临的风险将随之扩大。
警惕美元暴跌黄金不动困局
□西汉志 肖磊
国际现货黄金价格在10月6日开始，每隔一日就刷新一次历史纪录，这使得黄金市场成近期资本和金融市场的火热舞台。
然而，近来被称为黄金价格风向标的全球第一大黄金ETF--SPDR Gold Trust持仓量却继续维持在1109.314吨的仓位，连续六天无任何变化，而这六天的国际黄金价格涨了近60美元。这是近年来基金交易史上极为少见的现象。
可以大胆设想，一个基金没有随着其投资品种的上涨而继续加仓，或者因价格高企而获利抛售，其中可以猜测有这么三个原因：其一，看涨，想持续加仓，但后续资金没有跟上；其二，短期看跌，长期看涨，等待回调后继续加仓；其三，看跌，寻找时机大幅减仓。无论哪种观点，在没有做出行动之前，此基金态度并不明显，唯一可以肯定的是，这个价格并不是武断抛售的一个点位，更确切地说，代表了一种观望。
14日，道琼斯指数冲上万点并创下2008年10月3日以来的最高收盘点位，使得对避险和通货膨胀的转移行动又开始蔓延，人们在相信黄金能够避险的同时，又不会放过通胀给美国股市带来的增速及此增速主导下的较高收益率。一个小小的证据是，当日美元创下了一年多以来的又一新低，但黄金价格却并没有太大涨势，是否已说明美国股市上扬在短期内将对金价带来一个小小打击？原因是一部分投机资金开始短暂撤离。
这一猜测会随着未来几天至下周的美国股市及全球股市表现而得到答案。
尽管有专家认为，各类资产全面反弹的根源在于人类历史上最激进的货币政策。但全球股市反弹所带动的资本流向或许比我们想象的还要大，国际原油价格连续高企的事实正说明了这一点。原油会随着这种形势跨越基本面障碍继续走高，而黄金能否在如此高位进一步追随，并不能用黄金牛市这一笼统的说法作为判断依据。
美元暴跌，股市反弹，原油高企，黄金不动的局面或许更接近当前现实。
新基金发行竞争激烈 套期保值成创新亮点
⊙记者 丁宁 ○编辑 张亦文
今年第四季度以来，股市受多方面因素的影响，仍不改震荡格局，因此在当前市场环境下，投资者对风险的控制更为看重。而套期保值作为良好的风险控制手段，能很好地规避市场系统性风险，在竞争激烈的基金发行市场成为基金公司赢得投资者关注的重要手段。
建信恒稳价值混合基金拟任基金经理李涛表示，未来的A股市场还会保持震荡的格局，债市投资也存在一定风险，在此市场背景下，使用套期保值策略来规避市场风险应是投资上的一个重要手段。
李涛表示，基金参与股指期货有两方面好处：一是以较快、较低的交易成本控制投资组合的β值；二是利用股指期货保持投资组合的流动性，能非常好的应对基金的申购和赎回风险。
2010年4月23日，证监会公布《证券投资基金从事股指期货交易指引》，我国机构投资者参与股指期货的通道由此打开。根据该指引，基金可用20%的空头仓位参与股指期货，但参与时要以套期保值为主。基金可通过做多或卖空股指来低成本调整投资组合的股票仓位，或者利用股指期货来套期保值获取稳定的收益。
但目前，采用套期保值手段进行风险控制的基金并不多见。一方面很多偏股型基金股票仓位不低于60%，因此20%的空头仓位限制使一般偏股型基金无法实现完全的套期保值；另一方面原因在于大部分基金均以市场指数作为业绩比较基准，追求的是相对回报，本身并没有足够的动力使用套期保值手段对冲风险并获取收益。
据悉，建信恒稳价值基金将采用固定业绩比较基准，在市场形势不利的时候，为了规避风险，该基金的股票仓位最低可减至合同规定的仓位下限30%，剩余风险头寸则可以通过套期保值来使得风险暴露维持在较低的水平，以最大程度地规避市场的系统性风险。
180ETF因申购赎回清单有误遭停牌
13日下午，华安基金公司旗下上证180ETF基金遭到临时停牌，根据上证所网站的提示信息显示，停牌是由于申购赎回清单有误所致。
从昨日行情走势可以看出，180ETF开盘后稳健上涨，至中午收盘时涨幅已经超过4%，大幅超越其跟踪指数，其跟踪指数———上证180指数的全天涨幅为2.39%，且成交量也有明显放大，一个上午的成交额达2.64亿，换手率达22.55%。
华安基金也于今日(14日)发布了《关于上证180交易型开放式指数证券投资基金临时停牌的公告》，称上证180交易型开放式指数证券投资基金因申购赎回清单中的预估现金计算出现偏差，为保护投资者利益，于2009年4月13日13：00至15：00停止基金份额的二级市场交易和一级市场申购赎回。
资料显示，华安180ETF为一只跟踪上证180指数的基金，成立于2006年4月。事实上，180ETF基金日前刚发布分红公告，昨日正是其除息日。
另据透露，180ETF今日可能将予复牌交易。(徐国杰)
易方达科瑞证券投资基金分红 10份派0.5元
易方达基金今日发布分红公告，向科瑞证券投资基金份额持有人分红，按每10份基金份额派发现金红利0.5元。
权益登记日为4月20日，除息日为4月21日，红利发放日为4月26日。(全景网/邱璧徽)
欢迎发表评论  我要评论
到期一对多亏损 延期协议遭持有人否决
部分一对多产品因业绩“拿不出手”向持有人提出延长管理期限，被持有人否决。对业绩不满意、对管理人失去信心、延期结果的不确定性是拒绝延期的主要原因。
证券时报记者 张 哲
一年期的基金专户一对多产品即将交出成绩单。然而，证券时报记者获悉，部分一对多产品因业绩“拿不出手”向持有人提出延长管理期限，被持有人否决，其中不少是公募基金做得风生水起的规模排名靠前的大型基金公司。
即将到期亏损10%
南方地区某大基金公司旗下一只一对多产品9月份就要到期了，不过业绩却不理想。基金公司希望将产品管理期限延长，以减少损失，但如果延期则需要所有持有人都同意并签订合同。因此，前不久，该基金公司召开网络会议，询问持有人产品到期后的想法，不过最终因部分持有人联系不上，联系上的持有人也大多对延期兴趣不大，最终导致延期计划因无法让全体持有人通过而流产。
同样的情况也发生在上海某家大型基金公司身上，多数持有人对该公司旗下一对多产品延期计划持坚决否定态度。据了解，该公司的这只一对多产品近期净值一直停滞在0.9元的止损线附近。一位陕西的一对多客户向证券时报记者反映，对业绩不满意、对管理人失去信心是拒绝延期的主要原因。“这一轮反弹大盘涨了这么多，它的净值纹丝不动，一直在止损线上停滞，听说仓位只有10%。”
事实上，目前一对多产品在止损线附近挣扎的不在少数。证券时报记者从交行某资深客户经理处了解到，仅在交行托管的就有不少即将跌破止损线，例如深圳某一对多净值为0.910元，上海某一对多净值最低为0.907元。
有意思的是，部分基金经理认为，产品设计0.9元的止损线不合理，一年期限太短也不合理，应该给基金经理更大的操作空间；而产品设计人员反驳：要不是我们把0.9元设计成清盘线，早就跌破9毛了！
业内人士分析，首批一对多中，股票方向的是主流，但今年股市调整出乎意料，号称可以空仓抗跌的一对多也未能幸免，大多数出现亏损。随着第一批一年期的一对多集中到期，未来希望延期的事件或将更密集。
风险补偿不够
“延期多久算合适，一年还是两年？如果延期后亏损幅度比现在还大谁来承担？”上述陕西客户的意见，也代表了大多数持有人的否决理由。延期之后投资人的利益依然没有得到应有的保障，只是用投资人自己的钱去做一个不确定性的尝试，基金公司则不用为延期支付任何成本。
值得注意的是，这些亏损的一对多产品，不少出身公募基金名门，部分一对多产品更是由旗下原来优秀的公募基金经理担纲投资。尽管如此，亏损的现实依然让持有人失去了信心。“延期的结果太不确定了，现在的亏损是我们的，未来的亏损也是我们的。与其这样，不如现在退出止损，通过其他途径把损失赚回来。”
一位知名基金分析师认为，一对多因为信息披露不透明，导致管理环节混乱，隐藏的问题其实已经很多，预计慢慢会逐步暴露出来，亏损只是大家看到的最终结果。“要真正保护持有人的利益，首先需要规范一对多资产管理合同，很多合同过分强调基金公司的权利、提成等条款，对如何保护持有人利益、持有人权利等则鲜有提及，而在购买时很多持有人对此往往忽略，导致其后陷入被动。”
铁矿石谈判10天左右结束 钢企8月或创盈利高点
文华财经(编辑整理 何丽丽)--据第一财经日报7月24日报道，僵持许久的中国2009年度铁矿石谈判可能很快公布结果。在昨天举行的“澳中合作—西澳矿产资源与基础设施投资”研讨会间隙，中国钢铁工业协会(下称“中钢协”)副会长、华菱钢铁集团董事长李效伟表示，中国钢企与铁矿石供应商的谈判可能在约10天后结束。
有媒体援引他的话称，中方不会接受铁矿石价格33%的降幅，每年4.5亿吨的铁矿石需求意味着中国应能决定这一原材料的合适价格。
中钢协是今年中国钢企与国际三大矿山谈判的代表，中钢协有一个谈判小组，李效伟是小组成员之一。昨天，他称，供求双方是唇亡齿寒的关系，如果一方追求垄断和暴利，将最终失去更多。
目前，国内港口铁矿石现货价加上运费后已升至每吨93美元，远高于矿山公司与日韩和欧洲钢企达成的长期协议价。虽然部分钢铁类上市公司受困钢价上半年的下跌，纷纷预告中报业绩巨亏，但近来接连上涨的钢材价格实际上已让部分钢企走出阴霾，8月份它们有望迎来今年以来的利润高点。
来自中钢协的最新数据显示，7月上旬全国粗钢产量约为1523.95万吨，相当于日均粗钢产量达152.4万吨，这一数字再创年内新高。按照152.4万吨的日均粗钢产量，相当于年产粗钢5.56亿吨，远高于去年全年5亿吨的粗钢产量。国际钢铁工业协会的统计数据显示，今年1~6月份全球累计粗钢产量5.49亿吨，与去年同期相比下降21.3%，扣除中国产量外，全球粗钢产量累计下降35%。而中国上半年产钢量高达2.67亿吨，同比上升1.2%。
自今年5月以来，中小型钢铁公司率先提价，6月份以来大型钢企也开始加入涨价队伍。截至目前，大中型钢企5月以来已连续3月份提高钢材出厂价。联合金属分析师胡艳平告诉CBN记者，宝钢8月主要品种出厂价格上调幅度十分可观，宝钢主要板材品种出厂价格在两个月内累计上调550~1050元/吨(税前)。
李效伟表示，华菱钢铁集团从5月份开始盈利形势出现好转，6、7月已有所盈利，加上产品出厂价格大幅上调，8月份将达到今年以来的盈利高点。而该集团旗下上市公司华菱钢铁(000932.SZ)方面预计，受金融危机影响，今年上半年亏损5亿元左右，比上年同期下降约160%。
据中钢协的数据，经历连续7个月亏损后，5月份国内72家大中型钢厂首次扭亏为盈，当月72家企业实现盈利12.62亿元，而4月份还亏损18. 71亿元。
胡艳平表示，由于钢材出厂价调高，8月份钢厂创下今年以来利润高点是有可能的。不过，李效伟谨慎表示，虽然8月盈利会好，但并不意味着接下来4个月国内钢市仍可保持目前水平。他说，市场可能会经历一个产能释放导致价格下跌、国内投资拉动再使价格上升的过程。
郑棉业务实施细则修改 短期不会影响市场投资者
□本报记者 王超
郑州商品交易所周三表示，《郑州商品交易所期货结算细则(修正案)》、《郑州商品交易所期货交割细则(修正案)》、《郑州商品交易所标准仓单管理办法(修正案)》已经郑州商品交易所第五届理事会2009年11月5日审议通过，并报中国证监会备案，已于11月11日公布。新的业务细则将于2010年CF1011合约开始实施。
市场普遍关注的是，此次修改会对棉花期货市场和投资者产生哪些影响？对此，郑商所有关负责人表示，短期来看，由于本次一号棉修改的内容生效日为下个棉花年度，因此，对目前已经挂盘的所有棉花合约不会产生任何影响，这些合约仍按照目前的实施细则执行。长期来看，由于一号棉合约实施细则的修改扩大了市场基础，有利于棉花期货市场功能的进一步发挥。
此外，郑商所发布的通告还称，为配合棉花交割细则的修改，2009/10年度注册的C2类棉花仓单有效期调整至2010年9月份合约最后交割日之后的第3个工作日(含该日)；自CF1011合约交割起，新疆维吾尔自治区生产加工的棉花用于期货交割时，升水200元/吨，升水随货款一并结算；自2010/11棉花年度起，棉花期货品种标准仓单实行非通用。
已有_COUNT_条评论  我要评论
利空施压 大豆苦候利多降临
⊙特约撰稿 吴国锋
日前，刚刚从次贷危机中稍微喘息过来的美国金融市场，再次受到沉重打击，商品市场也遭到波及。全球金融局势动荡，已经持续一年多的大豆牛市是否借此终结？笔者尝试从以下几方面进行分析论证。
第一，全球金融局势主导近期商品期货走势。
近期国际商品期货市场陷入恐慌之中。放眼全球，继今年3月美国第五大投资银行贝尔斯登倒下之后，日前美国第三大投资银行美林证券被美国银行收购，美国第四大投资银行雷曼兄弟申请破产保护。在短短的一年不到的时间内，美国五大投行仅存两家不倒，这些足以说明美国金融危机严重的程度。美联储前主席格林斯潘日前表示，这将是近百年来最严重的一场金融危机。
虽然美联储9月14日联合美国十大银行成立700亿美元平准基金，用来为存在破产风险的金融机构提供资金保障。美联储、美国政府和国会还会采取其他救助措施，其他西方发达国家央行和政府也会采取类似的措施避免金融危机扩散和经济衰退，但是金融危机恐难在短期内得到有效解决，700亿美金仅对雷曼6000亿美金资产都是杯水车薪，何况是应对整个美国金融危机问题，因此全球经济衰退的压力正越来越大。
第二，原油加速回调加大大豆下行动力。
全球经济衰退，金融开始加速动荡，促使绝大多数基金多头平仓套现，而平仓盘成为日前全球商品期价暴跌的主要动力。纽约原油期货价格从上周五收盘时的101.18美元，跌至16日（北京时间）的90.42美元，期间累计跌幅超过9.3%。原油无疑成为日前全球大宗商品集体下跌的领头羊。
第三，美元走势对大豆影响的因素减弱。
美元指数在美国金融风暴的影响下，一度从上周四的今年以来高点80.375跌至本周一的77.642，但是美元由强转弱并未对商品市场产生明显的支撑作用。目前商品市场更多的是在关注金融危机对于全球经济的伤害和对于大宗商品需求的削减上。
第四，美国农业部报告成为空头打压的有利依据。
上周五美国农业部公布的月度需求供需报告中，对于美国大豆亩产量下调。该报告预测美国2008/2009年度大豆产量为29.34亿蒲式耳，较上月预测减少3900万蒲式耳，报告的利多效应不但没有解救困境中的大豆价格，反而给了空头“利多出尽”的依据，再结合雷曼事件，空头发力打压大豆期价。
这个报告目前完全被美国金融危机的利空给掩盖了，至于报告的利多因素是否会在以后的大豆行情走势里体现出来，我们拭目以待。
第五，油脂库存巨大，国内大豆压榨企业仍处于压榨亏损状态，对大豆需求减弱。
棕榈油50万吨库存停在港口，菜油正处于消费淡季，而大豆压榨亏损已经持续了一段时间，使大豆压榨企业压力倍增，现货成交清淡，买卖双方都很谨慎，陈豆消耗无几；早期新豆刚刚上市，市场在等待十月份大豆集中收割后的进一步走势。
第六，全球大豆丰收几成定局。
虽然美豆仍有飓风带来的降雨等较为偏空因素影响，但是从总体种植面积以及生长情况看，无论是美国还是中国，大豆丰收几乎已成定局。这将影响一部分市场做多人士的信心。
综上所述，虽然全球金融不确定性加大、原油破百、美元回撤等等因素加大了大豆走低的可能性，但仍然不能认为大豆牛市终结，不能认为大豆下行深不可测。大豆自身的潜在利多因素，笔者认为将在10月或11月份爆发，比如美国大豆即将上市时针对中国采购的一贯反季上涨，比如我国也要保护豆农的利益，以免影响农民的种粮积极性，比如今年的种植成本增加以及豆油消费旺季的临近，种种因素都将在10月份慢慢显现出来。虽然目前大豆仍然是“跌跌不休”，但是不宜过度看空。
产销利好出尽 糖价仍有旺季需求支撑
周维
昨日，截至5月底的全国食糖产销数据出炉。虽然5月份数据表现尚可，但分析师称这意味着利好已经出尽，不过有需求旺季到来的支撑，白糖近期可能以震荡走势为主。
中国糖业协会相关统计显示，目前2010/2011年度制糖期食糖生产已全部结束。本制糖期全国共生产食糖1045.42万吨，比上一制糖期少产糖28.41万吨。其中，产甘蔗糖966.04万吨，上个制糖期同期产量1013.83万吨；产甜菜糖79.38万吨，上一制糖期同期产量60万吨。
统计还显示，截至2011年5月底，全国累计销售食糖654.75万吨，同比累计少销21.7万吨，累计销糖率62.63%，较上个制糖期同比下降0.36个百分点。其中，5月份单月全国销糖117.91万吨，同比多销糖25.27万吨。
对此，永安期货分析师周源表示，本制糖期产糖量较上一制糖期下降28.41万吨，至此减产题材已经被彻底消化。目前国内工业库存剩余量为390万吨左右，是近4年来的最低值。销售进度的加快以及库存偏低，导致了前期白糖价格快速反弹。
从5月24日至6月3日，郑州商品交易所(下称“郑商所”)白糖期货价格从6400元/吨上涨至6860元/吨左右，7个交易日上涨了约460元吨，涨幅约7%。
不过，5月销售数据表现不错的这一利好，并未对昨日的市场造成太大推动。昨日，郑商所白糖期货主力1109合约以6822元/吨收盘，较前一交易日下跌40元/吨，跌幅0.58%。
在糖价下跌的同时，大量资金开始撤离期货市场。郑商所统计显示，白糖期货全线合约昨日共减仓23472手，收盘持仓量64.7万手。其中，多头持仓榜前20位共减仓5334手，合计持仓量22.8万手；空头持仓榜前20位共减仓3352手，合计持仓量18.2万手。
北京中期分析师张向军表示，5月销糖形势较前几个月有些起色，当月117.91万吨的销量仅次于2008年、2009年同期，为历史第三位。而销量增加导致糖厂库存下降至近四年来最低水平。“至此，产销数据利好作用被消化完毕，预计白糖期货价格近期以震荡走势为主。”张向军说。
上海中期分析师经琢成则认为，在现货糖价维持在7000元/吨价位运行的情况下，5月份单月食糖销量出现增长，这反映了用糖企业对于糖价在7000元/吨左右有一定承受力，这对糖价具有支撑作用。在端午节过后，市场将逐渐迎来饮料的消费旺季，食糖的需求可能会逐步增加，这亦对糖价形成支撑，后期糖价有望继续保持相对高位运行。
“尽管目前各预测机构对2011/2012年度国际市场食糖的产量都持乐观态度，但我们注意到阶段性需求对糖价的支撑作用非常明显。随着斋戒月的临近，预计国际糖价仍将维持强势格局。而目前国内糖市已经有明显转暖迹象，后市走势上可能会逐渐向现货价格靠拢。”良运期货分析师姜大中说。
阿根廷税收争端力挺大豆价格
李俊
今年2月以来，阿根廷农户与政府之间就税收问题的争论一直是国际大豆市场的关注焦点。在持续会谈无果后，阿根廷农民终于决定以极端的方式来争取自己的权利。
上周五，阿根廷四大农业团体领袖在新闻发布会上宣布，阿根廷农民将在未来的一周内停止销售所有谷物、油籽和活牛。并且一些参加罢工的农民开始在高速公路上设置路障，以阻止可能出现的大豆贸易。
阿根廷农民的举动令国际大豆、油籽价格在上周五出现了大幅上涨。其中芝加哥商品交易所（CBOT）大豆5月合约期价上涨11.5美分/蒲式耳至952美分/蒲式耳，创出近3周的新高；马来西亚衍生品交易所棕榈油5月合约期价飙升63林吉特/吨，至2035林吉特/吨，创出近6个月新高。
在此前的近五周时间内，阿根廷农业团体与政府之间一直在进行温和的谈判。农户希望在国际大豆价格下跌，国内大豆产量因干旱出现较大损失的情况下，政府能够下调大豆等作物高达35%的关税；政府则坚持大豆关税是该国主要的经济来源之一，在全球经济危机的环境下，税收不能下调。
在数次谈判未果后，阿根廷政府上周的举动终于“激怒”了农户。本来，农户希望绕过政府，通过国会投票的方式来降低大豆等作物的关税，不过上周四国会未举行调整谷物出口关税的投票。更为甚者，阿根廷总统上周四表示，将创建一项基金来与各省政府分享大豆出口的税收。各省将分享该国大豆总出口税收的30%。虽然这些分享的税收将用于当地的公共建设工程，并帮助在经济增长大幅放缓期间工人不被裁员，但是这样的措施也变相地否决了农户提出降低出口关税的请求。
阿根廷是全球最大的豆油、豆粕出口国，是第三大大豆生产和出口国。
“如果，阿根廷税收争端不能在短期内解决，甚至出现农户大规模罢工的情况，那么市场被迫将更多大豆需求转移到美国、更多的油籽需求从豆油转移到其他品种，这将导致美国大豆以及其他油籽品种供给出现短期的紧张状况，从而使这些商品的价格上涨。”上海大陆分析师期货高严荣指出。
糖厂开榨 白糖期价谨慎回落
证券时报记者 李 哲
本报讯 白糖期货价格周四继续保持震荡格局，尽管分析人士预计白糖期货价格下调空间有限，但是市场仍对即将全面展开的糖厂开榨充满疑虑，市场心态谨慎。
周四，郑糖小幅回调，主力合约持仓有所减少，但多头持仓增加明显。郑糖SR1005合约以4652元/吨低开，略上升后，在4673元/吨遇阻回落，午后小幅跳水，最低下探4628元/吨，尾市报收于4631元/吨。成交量显着萎缩，仅1061160手，持仓减少47156手，余606752手。
北京中期白糖研究员张向军表示，郑糖有所回落，远期合约略显弱势，期现价格的差距缩小，期货价格下调的空间较有限。随着现货报价调高及期价下行，糖厂可能会加快开榨的速度，预计11月下旬或迎来开榨的高峰，届时现货报价是否继续坚挺值得关注。
一德期货分析师陈亮表示，新榨季白糖供给量同比有所减少，而需求量预计维持高位，供需偏紧的局面仍将延续。不过出于锁定利润的目的，现货商逢高套保意愿较强，这导致郑糖上涨压力较大，难以出现单边走势。盘面上看，在经历了连续放量滞涨后，5日郑糖缩量窄幅整理，市场观望情绪较重，预计郑糖将维持高位整理走势。
据了解，国内12月开始进入消费旺季，白糖现货价格已被提前调高，广西南宁现货报价已达4300元，新糖更是报价4400元。不过，现货糖销售进度对糖厂全年业绩都有很大影响，所以压榨企业更乐意提前在期货市场锁定利润。
业内人士预计，在现货企业积极销售的压力下，白糖现货价格将相对走稳，而期货价格或许领涨，达到刺激终端企业采购热情的目的。由此来看，郑糖近期震荡调整的走势很可能还要持续，投资者可耐心等待买入时机，岁末年初糖价可能再出现一波牛市行情。
与此同时，分析师对于未来一年白糖期货价格走势也充满乐观情绪。印度农业部长Sharad Pawar周三在年度经济学者会议上表示，印度可能生产1600万吨糖，而10月1日开始的新榨季消费量预计为2250-2300万吨。对此，F.O. Licht资深商品分析师Stefan Uhlenbrock表示，印度糖产量增长将缩减2009/10年度缺口，预计该国将进口600万吨左右糖。而2009/10年度全球糖市缺口预计缩窄至500-700万吨，2008/09年度缺口为990万吨。他预计在2009/10年度，ICE基准原糖期货合约的价格将在每磅20-30美分区间波动，受印度进口需求支撑。
阳光私募：高端理财的草根式成长
匡志勇
2004年2月20日，第一只开放式信托私募基金在深圳诞生；现在这种阳光私募基金已经超过300只，资产规模达到400亿元左右。五年期间，阳光私募在民间与市场力量的推动下，已经成为A股市场一个重要的参与方。
2004年当A股市场还在漫漫熊市中挣扎时，赵丹阳率先与深国投合作发起第一只开放式集合资金信托计划——赤子之心(中国)集合资金信托。这种通过信托模式将私募与资金捆绑在一起的方式逐渐被私募投资界效仿，2007年阳光私募基金在数量上获得了大扩张。随着时间的推移，来自各个领域的顶尖级股票高手如私募基金经理、明星公募基金经理、券商投研人员等相继涌入阳光私募市场。
与之相随的是，阳光私募投资风格日趋丰富，阳光私募群落逐渐获得社会普遍关注，通过自己的“草根式”成长，成为了A股市场的重要力量。目前已经有数十家信托公司进入了这个热门市场，最典型的是深国投发行的阳光私募基金数量超过了110只，中融信托也超过了60只。据初步估算，阳光私募基金数量已经突破了300只，而且正以每月20多只的数量在扩军，阳光私募管理的资金规模预计将达到400亿元。
购买阳光私募的资金门槛定格为100万元以上，每份阳光私募最多卖给50个自然人。随着阳光私募群落的壮大，对于标准和统一的需求越来越迫切。对于阳光私募来说，已经从此前的信托平台、私募机构的双重推动，发展到券商、银行、信托、私募四轮驱动的营销力量，甚至还有后来居上之势。阳光私募托管银行以及托管经纪商日益成为营销的主渠道。对于客户来说，阳光私募让投资人能够分享专家理财的成果，但必须支付20%的浮动业绩报酬以及2%左右的固定管理费，这也是国际通行的“2－20”模式。
渐渐地国内数量庞大的阳光私募获得国际资本圈的认可，江晖旗下的星石投资、田荣华旗下的武当投资、吕俊的从容投资都相继有信托基金入选为MSCI对冲基金指数。根据彭博资讯的统计，在253只包含在MSCI对冲基金指数中，从容投资管理的从容优势1期和从容优势2期以过去一年期总回报率(扣除20%业绩报酬后)69.21%和66.56%分别位列彭博亚洲对冲基金排名的“状元”和“榜眼”位置。另外，还有数只国内产品进入亚洲对冲基金的一年期前列。
一些由阳光私募基金而衍生出的理财产品也正式诞生了。光大银行日前开发出了一款“阳光私募基金宝”理财产品，专门用于投资五大著名阳光私募机构旗下的信托基金——北京星石投资、上海从容投资、上海尚雅投资、上海涌金投资、深圳民森投资等。
天胶：短线震荡不改中期升势
⊙通联期货 施海  ○编辑 杨刚
在多空交织、偏多因素的作用下，跟随东京胶探低强势回升，沪胶市场持续大幅上涨，并向上突破。8月2日，沪胶指数盘中创下4月21日高点24880元以来3个多月新高24698元。
泰国农业部副部长22日表示，该国2011年将把橡胶种植园面积进一步扩大128000公顷(316300英亩)。该计划已得到内阁的批准。目前正在准备橡胶树幼苗，预计2011年初就可以开始种植。 而橡胶树到成熟需要五到七年的时间，因此这批新种植的橡胶树可能在2017年产出乳胶。泰国农业部还计划提高橡胶出口关税，希望出口税率能与橡胶价格的涨势同比。该计划将于7月26日当周向内阁提交。
分析认为，尽管泰天胶未来种植面积扩展，但对供应影响将延迟至多年之后，而其天胶出口关税上调将在10月执行，因此综合泰国扩种和调税因素后，仍将对市场产生偏多作用。
目前国内股票和商品市场全面上涨，而国内较多地区遭遇多种自然灾害影响，又推动农产品市场价格持续扬升。考虑到天胶产销分别具有农产品和工业品的特性，由此推动天胶价格联动走强。
天胶生产周期性季节性规律显示，6-8月是台风、暴雨、洪涝等多种自然灾害多发时期，今年也不例外，由此导致天胶市场价格风险升水扩展，对期货市场价格走势也产生助涨作用。
不过利空因素也同样存在，国内汽车市场前6个月已积压了128.69万辆较大规模库存量，汽车产业面临增产不增收并被迫降价促销的不利局面。同时，国内轮胎企业新上项目多达40个，轮胎产能也已严重超过需求。由此天胶下游汽车和轮胎产业的产能逐渐过剩，将对天胶市场走势产生沉重压制作用。
从主力资金与库存压力对比分析看，目前沪胶持仓量仍维持稳步拓展趋势，其中30日拓展至41.5万余手，反映外围增量资金积极进驻沪胶，其中期价大涨浅回走势又说明多方增仓吸纳力度强于空方扩仓拦截力度。而截至7月30日，沪胶库存量小幅增加695吨至20023吨，其原因在于，尽管目前时值全年割胶旺季，但由于胶价呈现内低外高、期低现高的倒挂态势，由此将促使沪胶库存继续外流，限制沪胶回调空间，并将拓展沪胶上涨空间。
国际市场产销区胶价对比显示，目前产区3号烟片胶现货胶价位320美分/千克左右，而东京胶除近期合约7月合约最终以400日元/千克高位摘牌下市外，远期合约期价为270-280日元/千克，相当于310-322美分/千克。对比可见，东京胶远期合约期价对产区现货胶价仍处于小幅贴水地位，因此远期合约仍有较强上涨动力。
综上所述，受宏观经济金融形势、天胶市场供需关系整体偏多因素作用，天胶市场有望演绎反季节性上涨行情，后市短线虽然可能剧烈震荡，中期仍可能延续大幅上涨、浅幅回调强势特征。
国际铜价短期难改下行格局
对需求前景的担忧和库存水平的持续上升让国际铜价承压。截至28日收盘，伦敦金属交易所3个月期铜的非官方结算价为每吨9532.5美元，比前一交易日下跌190美元，跌幅为2.0%。
自2月15日创下每吨10190美元的历史新高后，伦敦期铜价格已下跌约6%。分析人士认为，近期国际铜价总体向下的格局很难改变。
针对当日的铜价走势，市场人士分析称，首先，中国现货需求继续疲软，暗示国内已知与未知库存总量可观，加上中国货币政策面临进一步收紧，令投资者不再对短期中国需求盲目乐观。中国海关总署3月21日公布的详细数据显示，中国2月精炼铜进口同比减少28.24%至158185吨。
其次，日本核泄漏事故的控制过程显得有些混乱，意味着日本灾后重建工作可能不会像市场原先预期的那样迅速开始。分析师指出，虽然日本并不是一个大的基本金属消费者，但是作为一个用户，它已经缺席了近期的市场，这造成了一个极大的需求缺口，并且短期没有被填补的希望。
此外，当日美国二手房销售数字良好，但未能影响铜价，或许离投资者心中的预期还有一些差距。美国全国房地产经纪人协会公告称，2月份美国二手房签约销售指数环比增长2 .1%至90 .8点，高于市场预期。
另有分析将铜价的走低和油价的飙升联系到了一起。自雷曼兄弟倒闭、市场陷入恐慌以来，铜价一直紧跟油价的走势。经济复苏以及对冲美元贬值的需求曾让铜价和油价双双受益。然而，今年到目前为止，铜价和油价之间的这种联动关系已经打破。眼下，油价随着地缘政治局势的发展而震荡，这两方面因素都被认为已经切切实实地对经济发展构成了威胁。业内人士称，这对铜市场需求不是好征兆。与此同时，铜库存水平的持续上升也加剧了市场的不安。最新数据显示，伦敦金属交易所铜库存延续自12月开始的利空趋势，上升625吨，至2010年7月以来的最高位439900吨。
值得注意的是，铜价目前已经站在了的高位之上。与此同时，在中国紧缩货币政策之际，美国将逐步退出量化宽松政策，欧洲央行也多次暗示将在近期加息，极度宽松的货币环境已经不复存在。有鉴于此，即使铜价今年仍不大可能暴跌，但那些结构性限制因素的存在也会让铜价进一步上升的空间微乎其微。
对需求前景的担忧和库存水平的持续上升让国际铜价承压。截至28日收盘，伦敦金属交易所3个月期铜的非官方结算价为每吨9532.5美元，比前一交易日下跌190美元，跌幅为2.0%。
自2月15日创下每吨10190美元的历史新高后，伦敦期铜价格已下跌约6%。分析人士认为，近期国际铜价总体向下的格局很难改变。
针对当日的铜价走势，市场人士分析称，首先，中国现货需求继续疲软，暗示国内已知与未知库存总量可观，加上中国货币政策面临进一步收紧，令投资者不再对短期中国需求盲目乐观。中国海关总署3月21日公布的详细数据显示，中国2月精炼铜进口同比减少28.24%至158185吨。
其次，日本核泄漏事故的控制过程显得有些混乱，意味着日本灾后重建工作可能不会像市场原先预期的那样迅速开始。分析师指出，虽然日本并不是一个大的基本金属消费者，但是作为一个用户，它已经缺席了近期的市场，这造成了一个极大的需求缺口，并且短期没有被填补的希望。
此外，当日美国二手房销售数字良好，但未能影响铜价，或许离投资者心中的预期还有一些差距。美国全国房地产经纪人协会公告称，2月份美国二手房签约销售指数环比增长2 .1%至90 .8点，高于市场预期。
另有分析将铜价的走低和油价的飙升联系到了一起。自雷曼兄弟倒闭、市场陷入恐慌以来，铜价一直紧跟油价的走势。经济复苏以及对冲美元贬值的需求曾让铜价和油价双双受益。然而，今年到目前为止，铜价和油价之间的这种联动关系已经打破。眼下，油价随着地缘政治局势的发展而震荡，这两方面因素都被认为已经切切实实地对经济发展构成了威胁。业内人士称，这对铜市场需求不是好征兆。与此同时，铜库存水平的持续上升也加剧了市场的不安。最新数据显示，伦敦金属交易所铜库存延续自12月开始的利空趋势，上升625吨，至2010年7月以来的最高位439900吨。
值得注意的是，铜价目前已经站在了的高位之上。与此同时，在中国紧缩货币政策之际，美国将逐步退出量化宽松政策，欧洲央行也多次暗示将在近期加息，极度宽松的货币环境已经不复存在。有鉴于此，即使铜价今年仍不大可能暴跌，但那些结构性限制因素的存在也会让铜价进一步上升的空间微乎其微。
5月3日期市重要资讯与操作策略
宏观信息
国际：日本经济伤到“筋骨”
东日本大地震和福岛第一核电站事故所造成的影响在日本经济统计中开始显现。3月日本工矿业生产指数环比骤降15.3%，这一历史最大跌幅显示日本经济已经伤到了“筋骨”。虽然日本政府和央行根据重建需求等预测经济将于入秋时起开始复苏，但是该指数的大幅下滑使其蒙上了阴影。
该指数的跌幅远远超出了市场人士10%左右的预测。4月28日结果公布后，日本经济财政担当相与谢野馨也颇感意外地表示：“跌幅达到了雷曼兄弟破产时两倍，相当令人震惊的数字。”
该指数是对厂家等的生产活动以及设备的运转状况等的综合反映，日本政府负责经济事务的官员称，从中可以看出“日本经济的心跳和血流的强弱”。大幅下滑的数据显示，零部件供应链的断裂不仅影响汽车等主要产业，还波及到其周边的广泛行业，复苏的前景尚无法预测。
国内：缓解资金“旱情” 央行4月注资3,220亿
28日央行在公开市场回笼资金110亿元，单周净投放资金达到2820亿元，创下年内新高。由于4月底的大幅资金投放，当月公开市场净投放资金达到3220亿元，仅次于今年1月份4540亿元的月度净投放量。业界专家称，正是由于央行张弛有度的操作，货币市场资金“旱情”得以缓解。5月份存款准备金率是否上调要看当月外汇占款情况。
央行昨日发行的110亿元3个月期央票，中标利率继续持平于2.9168%。继上周暂停91天期正回购发行后，本周28天、91天期回购双双缺席。在本周二的公开市场操作中，央行仅发行了30亿元1年期央票，接近地量。
虽然4月份公开市场到期资金量大幅增加，达到9110亿元，但资金回笼力度有所放缓据WIND数据显示，本周公开市场到期资金达2960亿元，据此推算，央行本周净投放2820亿元。央行上周通过公开市场净投放840亿元，此前一周则净回笼830亿元。
21日上缴存款准备金之后，市场资金明显趋紧，各期限回购利率大幅飙升。当天1天、7天、14天回购利率分别上涨了183基点、100基点和80基点。
行业资讯
奥巴马提议取消石油产业的40亿美元税收优惠
在他每周一次的电台和互联网讲话中，美国总统奥巴马表示，当前石油公司正收获数以十亿计的利润，且在美国大部分地区油价已超过每加仑4美元，因此美国不应再保持给予石油产业总额为40亿美元的税收优惠。奥巴马表示，高油价让普通家庭备受煎熬，而石油公司却在坐享巨额利润，而因这项税收优惠联邦政府也不得不削减掉那些本来很有必要的支出项目，这项税收优惠是不正确的。
智利3月铜产量同比下滑0.1%
智利政府统计局周四称，智利3月份铜产量为450,507吨，较去年同期减少0.1%。智利国家统计局(INE)表示，智利1-3月铜产量同比微降0.1%，至1,267,582吨。智利国家统计局(INE)并称，铜产量下滑要归咎于矿石品位问题，石料破碎设备损坏以及某些矿场的恶劣天气。
发改委将限制高耗能等五类企业用电
发改委日前印发的《有序用电管理办法》明确，原则上将重点限制违规建成或在建项目；产业结构调整目录中淘汰类、限制类企业；单位产品能耗高于国家或地方强制性能耗限额标准的企业；景观照明、亮化工程和其他高耗能、高排放企业等五类企业用电。
多省份现淡季“硬缺电”现象 缺口或达3000万千瓦
尽管一季度全国的发电量同比增长13.4%，一季度以来浙江等地仍然发生了“电荒”。昨日，中电联秘书长王志轩在一季度用电形势分析会上表示，今年用电紧张形势来得更早，影响范围更广。中电联预计，今夏用电缺口将达到3000万千瓦。
ANRPC:今年全球天然橡胶产量料降至1002.5万吨
天然橡胶生产国协会(ANRPC)4月28日公布的数据显示，今年全球天然橡胶产量增幅估计料低于之前预期，预计产量料为1002.5万吨，低于之前预估的1006.0万吨。ANRPC称，之所以调降产量预估是因为数个生产国均调整产量预估。
印度已批准16家糖厂出口首批食糖约30万吨
印度政府消息人士周四表示，印度已批准无限制的食糖出口约30万吨，在4月19日官方正式发布的的海外出口销售量总共有50万吨。一不愿透露姓名的官员称：“目前一共有16家糖厂的申请获批，允许出口大约30万吨糖。”政府要求糖厂从4月19日开始递交出口的申请，然后在4个半月的时间内运出出口糖。
期货早评
股指：无
中期趋势：看涨  目标/区间：3560  信心指数：★★
(王娟)
螺纹钢：下有支撑，上有压制
上一个交易日，期钢以4901点开盘后即大幅下挫，最低至4857点，随后受支撑震荡回升，尾盘收回同日所有跌幅，并小幅收涨于4915点。建筑钢材库存持续减少，同时，沙钢上调了5月上旬的螺纹和高线价格，对期钢走势有一定支撑作用，而节后政策面或再度发出收紧举措，将压制期钢的上行空间。建议关注能否突破前期主要压制位4930一线，止损位4855。
中期趋势：看涨  目标/区间：5500  信心指数：★★★
(田岗锋)
铜：短期继续下探
上周五和本周一LME铜价休市，COMEX铜价上周五下跌，周一下探后有所回升。经济数据不利于金属市场，中国4月官方制造业采购经理人指数(PMI)下降至52.9，远不及市场预估。美国供应管理协会(ISM)发布的4月制造业指数增速连续第二个月放缓，不过制造业仍连续21个月实现增长。本拉登被击毙一度引发金融市场剧烈波动，我们认为这对市场实际影响非常有限。国际铜业研究组织(ICSG)在月度报告中称，2011年1月全球精炼铜产量缺口为2万吨，去年同期为过剩8.6万吨，不过之后的几个月可能不太乐观。上海期货交易所库存上周再度大幅减少10808吨，连续六周快速下降，国内库存继续消耗。
从图表上看，LME铜价跌破了趋势支撑线9300美元附近的阻力，短期将进一步下探到9000美元附近。上海铜价短期阻力69200、70000，支撑68400、67700。中期趋势调整，短期振荡下跌，以观望和短线交易为主。
中期趋势：看涨  目标/区间：80000  信心指数：★★★★
(汪飞)
铅锌：库存调整或致继续偏空
4月中国制造业采购经理人指数跌至52.9，远不及市场预估的升至54.0和3月的53.4。此前，汇丰(HSBC)公布的汇丰4月制造业PMI为51.8，接近七个月低位。4月购进价格指数跌至66.2的七个月低位，3月为68.3。4月新订单指数跌至53.8的八个月低位，3月为55.2。回落在很大程度上是因出口订单增长放缓，4月出口订单分项指数下滑至51.3，3月为52.5。 需求增长下滑会导致库存调整，从而不利期价企稳。
今日沪锌主力1107合约或将在16900-17400元/吨间交易。
沪铅主力1109合约或将在17300-17800元/吨间交易。
锌 中期趋势：看涨  目标/区间：21000  信心指数：★★★
铅 中期趋势：看涨  目标/区间：22000  信心指数：★★★
(陈冠因)
天然橡胶：空单耐心持有，目标位28000
周五天胶低开后迅速跳水，收于31860元，日减仓10978手，上期所库存继续减少至5065吨。
五一节前市场传言央行将于五一间进行加息或者提准操作，传言并未实现。国内4月份PMI为52.9%，环比回落0.5%。公布的数据显示，PMI各分项指标整体呈小幅回落态势。经济增速预期放缓可能是央行暂缓在五一期间再次加息的原因。
虽然五一加息并未实现，但我们仍然不看好天胶后市。资金面收缩已成定局，五月份泰国产胶量将恢复正常，新胶的供应将继续冲击胶价。今日或有反弹，但建议高位空单可耐心持有，中期目标位28000
中期趋势：看涨  目标/区间：43000  信心指数：★★
(金韬)
燃料油：市场情绪波动对油价影响增大
受到利比亚和叙利亚事件的影响，欧美轻质原油期货在周日当地时间晚间恢复交易后瞬间上涨，但是随后即传来本·拉登离世的消息，油价中地缘政治溢价减弱，同时美元汇率盘中反弹，国际油价随之而急跌，布伦特原油期货盘中一度暴跌4美元。美元汇率午盘后复跌，尾盘国际油价涨幅缩窄。国际原油的高风险溢价主要由中东地区地缘政治因素支撑，因此极易受到市场情绪波动影响。在进一步实质性消息之前，原油将继续高位震荡。
国内燃料油市场方面，因近期炼厂检修较多，造成资源供应抽紧，且成品油调价预期再起，均利好国内燃料油市场，预计价格仍将持坚。燃料油期货近期窄幅震荡，成交持仓均萎缩。在国内需求出现重大转机之前，震荡格局难以改变。
中期趋势：震荡  目标/区间：4800-5150  信心指数：★★★
(赵亮)
PTA：无
中期趋势：震荡  目标/区间：11000-12000  信心指数：★★★
(杨安)
LLDPE：震荡行情短期难以突破
受本拉登被击毙消息影响，国际原油价格昨日经历过山车式宽幅震荡行情，振幅超过4美元，尾盘小幅收跌，近期美元指数地位震荡，原油价格难以摆脱震荡走势。尽管石化方面小幅上调200元/吨的挂牌价，但对市场的支撑作用有限，近期市场震荡走势难以突破，依据布林带30、60分钟为依托短线操作，长线多单可以逢低逐步日线布林带下轨处逢低建立多单。
中期趋势：看涨  目标/区间： 12880  信心指数：★★★
(苗华鑫)
PVC：关注资金动向 电石成本价格支撑仍将维持
近期电石供应依然偏紧，PVC企生产企业提价迹象明显，短线多单可以逢低进场，关注资金动向。
中期趋势：看涨  目标/区间：8900  信心指数：★★★
(苗华鑫)
白糖：无
(关慧)
食用油：无
中期趋势：看涨  目标/区间：12000  信心指数：★★★★
(关慧)
豆类：覆巢之下安有完卵，美元或反弹多头宜平仓
本拉登被美军击毙，美国有可能借机从阿富汗和伊拉克撤军，军费支出可能因此减少，这有助于美国减少财政赤字，美元指数或见底反弹，势必对大宗商品走势产生压制。覆巢之下安有完卵。大豆自身偏多的基本面恐难对抗大宗商品的整体回落。操作上应继续减少多头头寸。
大豆 中期趋势：看涨  目标/区间：4700  信心指数：★★
豆粕 中期趋势：看涨  目标/区间：3600  信心指数：★★
(陈栋)
棉花：宜将胜勇追穷寇，空头未到了结时
魏桥纺织连续大幅下调皮棉接收价格，引起了国内现货商的恐慌。，江浙地区停电现象比较严重，纺织企业开工不足，对棉花需求大为减少。随着棉花降价风波的来袭，为了控制风险，银行催贷力度可能加强，为棉企带来更大的压力，这或将倒逼棉商抛售并进一步对棉花价格形成打压。郑棉均线系统呈空头趋势排列，下降通道保持完好。操作上前空继续持有。
中期趋势：震荡  目标/区间：25000-30000  信心指数：★★★★
(陈栋)
黄金：警惕金价短期回调风险
昨日伦敦金开盘在买盘的拉升下触及1576.5美元的历史高点，而后受美元走强的影响下跌至1546美元，跌幅达1.13%。技术面上金价在5日均线获得支撑，支撑位为1540美元，但是KD指标呈现死叉，投资者需警惕短期回调风险。本周重点关注5月6日公布的美国4月非农就业数据。
(张倩)
海通期货
汇添富医药保健基金下周发行
商报讯（记者 刘泽先）国内首只单一行业基金——汇添富医药保健股票基金将于8月30日在全国开始发行。该基金也是国内第一只医药行业基金。近期，医疗保健、健康作为热点话题不仅为医药行业所关注，也成为基金行业热点。据记者了解，汇添富医药保健基金的拟任基金经理王栩目前兼任汇添富优势精选基金的基金经理，有较为深厚的行业研究经验和优秀的投资业绩。拟任经理助理叶从飞和周睿对医药行业也有深入了解。
欢迎发表评论  我要评论
债市牛市确立 基金公司出手自购
债券市场近期涨势如虹，市场普遍认为债券牛市已经确立，有些基金公司已经开始出手布局。
证券时报记者11月11日获悉，泰达宏利基金公司刚刚宣布，该公司拟于11月16日通过代销机构申购泰达宏利集利债券A类人民币1000万元，根据基金招募说明书确定的申购费为人民币1000元，持有期限将不少于六个月。而前期，万家基金在9月30日将持有的万家公用事业行业股票型证券投资基金共计888.92万份转换为万家增强收益债券型证券投资基金，华宝兴业同样在9月23日通过代销机构申购华宝可转债40万元，申购费率为0.8%。
日前南方基金(微博)固定收益部人士表示，从9月下旬到目前，整个债券市场的牛市已经比较清晰，而这一牛市有望持续到明年一季度。
三种方法存钱赚取更多利息
目前，投资市场的走势不明朗，一些人暂时放弃了投资规划，而选择将钱存到银行里。要如何让存在银行的钱产生更多的利息，这个看似简单的事，也有小道道。
建行福州城东支行理财师林小姐说，可通过三种储蓄组合来赚取更多的利息。
一是阶梯存储法。
以10万元为例，4万元存活期，便于随时支取；另外6万元分别存1年期、2年期、3年期定期储蓄各2万元。1年后，将到期的2万元再存3年期，以此类推，3年后持有的存单则全部为3年期，只是到期的年限不同，依次相差1年。
林小姐说，阶梯存储使储蓄到期额保持等量平衡，既能应对储蓄对利率的调整，又可获取3年期存款的较高利息。
二是连月存储法。
连月存储法又称为“12张存单法”，即居民每月存入一定的钱款，所有存单年限相同，但到期日期分别相差1个月。
“这种存储方法能最大限度地发挥储蓄的灵活性，一旦急需，可支取到期或近期的存单，减少利息损失。”林小姐说。
三是组合存储法。
组合存储是一种存本取息与零存整取相结合的储蓄方法。即，先存为存本取息储蓄，1个月后取出利息，再存为零存整取储蓄，以后每月照此办理。这样，存本取息储蓄的利息，在存入零存整取储蓄账户后又获得了利息。本报记者 刘龙海
规则加速完善 中期协昨出台三新规
胡刘继
股指期货的推进工作仍然在稳步进行。继证监会于本月8日宣布实施投资者适当性制度后，中国期货业协会(下称“中期协”)又接着发布了三条行业自律规则。
昨日，中期协发布实施了《股指期货交易特别风险揭示》(下称《特别风险揭示》)、《期货公司执行股指期货投资者适当性制度管理规则(试行)》(下称《管理规则》)，并会同中国证券业协会发布了《证券公司为期货公司提供中间介绍业务协议指引》(下称《IB协议指引》)。
据中期协相关人士介绍，《特别风险揭示》的主要内容包括：股指期货与现货、商品期货相区别的特别风险；关于投资者适当性制度的提示；强调“买卖自负”的原则。
《管理规则》主要内容为：对期货公司执行投资者适当性制度提出总体要求；要求期货公司在开户环节向投资者充分揭示股指期货风险，全面介绍法律法规，按投资者适当性制度要求做好相关知识测试和风险评估工作；要求期货公司督促本单位从业人员严格执行投资者适当性制度；要求期货公司妥善处理纠纷；纪律惩戒。
关于《IB协议指引》，根据投资者适当性制度的要求，中期协会同中国证券业协会，对2007年发布的《IB协议指引》第七、十一、十二和二十一条进行了修订，增加了投资者适当性制度的相关内容。
上述中期协人士表示，中期协研究起草这三项自律规则的目的，是为了配合股指期货的顺利推出，督促期货公司严格执行投资者适当性制度，引导投资者理性参与股指期货交易。
1月15日至1月22日，中期协就这三项自律规则向全体会员单位征求意见，同时就《特别风险揭示》面向社会公开征求意见。随后，中期协根据反馈意见修改了上述三项自律规则。这三项自律规则已经中期协理事会审议通过，于2月9日发布实施。
中期协此次发布的《特别风险提示》较引人关注，有市场人士担心可能造成开户程序过于繁琐。对此，中期协人士表示，中期协于2007年6月发布实施的《〈期货经纪合同〉指引》已考虑并反映了分级结算、现金交割等股指期货交易的特点，可基本满足股指期货开户的需要。
但为了凸显股指期货交易风险特点，强调投资者适当性制度要求，中期协在现有《期货交易风险说明书》之外，增加了《特别风险揭示》。《特别风险揭示》作为期货经纪合同的组成部分，应当用三号黑体字印刷，并由投资者抄写相关语句。虽然开户过程稍显繁琐，但是这样有助于向投资者充分揭示股指期货交易的风险特点，提示其审慎入市，有序参与交易，保证股指期货的平稳推出和安全运行。
基金新年大派红包超200亿元
截至2月17日，今年以来偏股基金共计分红157次，分红总额达到205.53亿元
证券时报记者 方丽
每年一季度向来是基金密集分红期。数据显示，今年以来宣布分红的基金就多达157只，分红总额超过200亿元。
银华基金日前宣布，银华优势企业基金将以2011年2月11日为收益分配基准日进行分红，每10份基金份额分红0.30元。实际上，今年2月份以来，易方达成长、金鹰中小盘、易方达领先企业、易方达科汇、国泰100指数、嘉实超短债、富国天丰等基金都陆续宣布分红。
天相投顾数据统计显示，截至2月17日，今年以来偏股基金共计分红157次，分红总额达到205.53亿元，2010年同期基金分红达到385.58亿元。整年来看，2009年偏股基金全年分红314次，分红总额仅458.60亿元；2010年全年分红518次，分红总额达到1086.37亿元，从分红月份分布来看，1月份分红次数明显多于2月份，1月份基金分红次数达到148次。从分红规模上看，有31只基金每10份基金份额派发红利超过1元。其中，国泰精选出手最为大方，每10份基金份额派发红利3.4元，银河成长、招商平衡、广发优选和中银中国每10份基金份额派发红利均超过2.5元，分别达到 2.8元、2.7元、2.6元和2.5元。
从具体基金来看，金鹰中小盘分红次数最多，年内已经分红3次，每10份基金份额累计派发红利2.11元。而富国天丰和富国天成年内分红次数也达到2次，每10份基金份额累计派发红利达到0.32元、0.56元。
此外，受益于去年基础市场行情较好，QDII获得了较好收益，纷纷宣布分红。成立于2008年8月22日的交银环球精选股票基金以2010年12月31 日为收益分配基准日，每10份基金份额分红0.45元；长盛环球景气行业基金每10份基金份额派发红利0.5元，此次每份基金份额分配的收益占该基金可分配收益的比例为85.91%；博时大中华亚太精选基金每10份基金份额发放红利0.06元；成立才6个月的汇添富亚澳基金就宣布每10份派发0.2元红包。
不过，封闭式基金分红明显较弱，目前基金通乾、基金天元等宣布分红，还有多只具有分红能力的封基未分配收益。
业内人士分析认为，如果不遭遇大熊市，每年一季度都是基金集中派发红利的时候，一方面是由于不少基金去年赚到钱，按照契约规定进行年度分红。另一方面，由于大部分基金的契约中没有规定基金的具体分红时点，因此营销手段和对后市看法的不同都会促使基金公司采取不同的分红策略。深圳一家基金公司的市场总监就告诉证券时报记者，面对竞争日益激烈的基金首发，通过分红进行持续营销，将成为该公司今年扩大规模的一大策略。
结构性机会加剧基金业绩分化
回顾今年前五个月基金榜单，由于策略和风格的不同，基金业绩出现明显分化。专业人士表示，从目前的流动性、经济增长、通胀预期和政策导向来看，下半年股市仍将维持震荡上行格局，但市场风格将出现频繁转换，板块与个股分化也将非常突出，在这样的结构性机会下，对个股投资价值的精准挖掘和把握，将决定基金的相对业绩表现。根据以往经验，当板块与个股分化时，传统的依靠单个研究部门分析的方式将受制于精力和视野局限，很难全面覆盖整个市场，并做到适时把握个股和板块机会。而数量化投资方式借助数量模型强大的信息处理能力，则能够迅速在全市场范围捕捉投资机会。
该人士进一步解释，上证指数自年初以来已上涨超过50%，由于经济复苏前景的不确定性，包括基金在内的投资者当前面临进退维谷的两难选择，在这种“雾里看花”的环境下，基金经理的个人经验甚至心理情绪往往左右着最终的投资决策，但历史证明，这种情形下也极容易导致操作失误。而数量化投资借助量化指标和模型纪律性运作，可最大程度上避免人为主观因素的干扰，保持客观和理性的选股。或许在未来的一段时间内，投资上“不犯错”就已经成功了一半。
据了解，目前量化投资在国内还处于起步阶段，真正的采用量化投资方式的公募基金屈指可数。不过，从现有量化基金的运作业绩来看，的确显现出与传统模式运作的基金的不同之处。近期市场上唯一处于发行期的量化基金——中海量化策略基金，根据国际流行的金融行为学理论，在以往量化基金基础上，又引入一致预期指标，将宏观经济、企业盈利等客观指标与心理预期、市场情绪等主观因素巧妙结合，形成更为前瞻的判断依据，使得“进化”后的量化基金更加适应当前震荡加剧的市场环境。
信达澳银开通基金转换业务
信达澳银基金将于11月5日起增开旗下基金的转换业务，该转换业务目前适用于信达澳银领先增长股票型基金和信达澳银精华灵活配置混合型基金，持有人可以在信达澳银的直销中心和包括建行、招行、中信银行、深圳平安、北京银行等22家代销机构办理该业务。
据信达澳银相关负责人介绍，基金转换是基金管理人给基金份额持有人提供的一种服务，基金份额持有人可以按基金管理人规定的条件，将其持有的某一基金的基金份额转为同一基金管理人管理的另一只基金的基金份额。根据业内经验，基金转换业务可以帮助基金持有人根据市场情况灵活调整投资品种，同时因其简化了交易手续，并节省了交易费用，受到投资者普遍欢迎。(易非）
基金投资中期票据将开闸 替代利率产品
证券时报记者 海秦 朱凯
作为一种未上市企业直接融资的债券工具，中期票据自2008年4月发行至今已有3年，由于其信用风险、流动性风险相对国债、政策性金融债等而言较大，此前并未列入基金的可投资品种当中。
证券时报记者昨天获得的有关文件显示，中期票据将被归为固定收益类品种，纳入证券投资基金的投资范围。
文件要求，基金管理公司应当根据审慎原则，制定严格的投资决策流程和风控制度，并经董事会批准方可参与，基金公司按照基金合同的约定，控制好投资中期票据的比例，并按照《托管协议的内容与格式》准则的规定，与基金托管银行签订风险控制补充协议。
中期票据列入基金投资范围，对此上海某大型基金公司债券基金经理表示，目前包括保险机构、社保基金和公募基金专户理财在内，都是允许投资中期票据的。现在公募基金投资中票也被放开，长远来看，对公募基金当然是好事。但是，他预计短期内公募基金还不会大量买入。“像我们公司，投资标的需要外部评级和内部评级都具备才可以进行。此前中票并未被纳入公募基金投资范围，因此公司在评级这块还是空白，需要一个流程才可以正式操作。”
不过该基金经理也坦言，中期票据纳入基金投资标的短期内对信用债市场不一定是好事，“近期信用债收益率在走下坡路，从成交量看，市场不一定能够消化。”
上海某货币基金明星基金经理则表示，放开中票投资对公募基金是利好，多了一个投资标的。而且中期票据流动性好、收益率高，一些大机构的中票风险性低，是投资的优质品种。“以后肯定会考虑投资这个品种，可以替代利率产品”，他表示。
据了解，目前中票既有高评级资质不错的品种，也有低评级的风险较大的品种，均是无担保。上述基金经理表示，公募基金的债券基金、转债基金等产品以前的投资倾向于利率产品，放开后可能会倾向于中票。不过跟现有的中票投资群体如保险机构和社保基金相比，公募基金的力量比较小，很难影响市场价格。
以混合型基金为例，目前可投资的债券品种标的包括国债、央票、金融债、企业债、短期融资券、可转债等，据记者统计，目前我国中期票据总发行金额达1.63万亿元，占所有债券票面总额的比例约为8.21%。
基金经理跳槽很地下
新公司已走马上任，老公司仍榜上有名
证券时报记者程俊琳
基金业从来就是一个不缺流动性的行业，基金公司互挖墙脚也是业内常态。自《基金经理注册登记规则》4月1日实施以来已整整五个月，基金经理变更或离职现象依旧不绝于耳。更引人关注的是，一些基金经理已经在新公司走马上任，原公司不仅未出任何公告，并且仍出现在原基金情况介绍中。
基金经理人去位空未公告
据知情人士透露，沪上一家基金公司基金经理去另一家公司出任新角色已一个月之久，原公司不仅未出任何公告，该基金经理依旧在原来管理的基金情况介绍中。该人士表示：“这件事有一段时间了，不过到目前为止原公司并没有出基金经理离职公告，很难知道为什么出现这样一个空档。”
公开资料显示，该基金经理于2004年就加入原基金公司，此后一直担任基金经理，期间管理过两只股票型基金。按照新规规定，如果出现短期内频繁变换任职单位，日后将不能被注册为基金经理。“令人奇怪的是他并不存在这个问题，依然未公告令人难以理解。”相关人士表示。
事实上，基金经理离职公告永远都具有某种滞后性。往往是人已经去了别的公司，或是相关传言已经满天飞的时候，原公司才会出具一则变动公告。“基金经理跳槽是一件很地下化的变动，可能业内已经有耳闻了基金公司却不知情，这就很容易出现沟通不畅问题。时间差使得人走了基金公司才能把相关手续办完并出公告。”一家基金公司人士说到这种事时也很无奈。
千规万律抵不上自律
业内人士表示，无论如何这都会对基金运作会带来一定问题。“如果监管不到位，就会出现两边基金的股票组合都能被基金经理掌握的漏洞。”上海一家基金公司市场部人士如是分析。据了解，此前就曾发生过基金经理与新公司协议谈妥之后，老公司未离职时新公司的股票组合就掌握在手之事。“这更多需要这位基金经理自律来避免相关问题，否则就泄漏了新老公司的信息资料。”该人士如是表示。
“事实上，基金经理在日常工作中靠的更多是自律。虽然同行都是竞争对手，但也不排除一些基金经理能成为好兄弟，这些基金经理之间的交流内容更多就是靠自律来实现。总体来说公募基金还是非常合规运作的，彼此之间的交流也很能掌握分寸。”某投资总监如是表示。因此，对基金经理而言，能够捆住双脚的更多是一种自身职业操守的体现。
未来变动频率或难降
由于有十余家基金公司排队等待批文，加上基金圈内的自然流动，挖墙脚依旧是这个时节圈内常态。一方面基金经理需要选择更加适合自身职业发展的位置，新基金的频繁发行使得基金经理的频繁跳槽成为可能；另一方面，从基金公司发展来说，需要优胜劣汰，投资能力差的基金经理将淘汰出局。
同时，当前是公募基金经理转投私募的好时机，所以今年以来因为这个原因离开队伍的也不在少数。
“新业务的发展和未来新公司的出现都为未来基金经理的变动埋下了伏笔，如果下半年有三家新公司成立，还将在基金圈内形成一轮洗牌。”某人士如是表示。
限电限产引发钢价疯涨 中国式产能淘汰遇尴尬
晚报记者 王毅鹏
套用中国的一句古话，“大限将至，各凭本事”。按照工信部淘汰钢铁落后产能的时间表，目前已尚不足一月，多家钢企表示“9月底前完全关停没有问题”。但“拆了旧的建新的，停了小的造大的”这样的“中国式淘汰”逻辑一直如影随形，而近两日内各地的“限电限产”更是引发了钢材价格疯涨。
专家指出，在建立完善淘汰落后产能退出机制的过程中，不仅要使市场机制充分发挥作用，还必须有效发挥政府调控作用，形成落后产能退出的政策体系。
钢企“关停”加速前行
按照工信部此前公布的淘汰落后产能企业名单，所有钢铁企业落后产能按规定 “必须在今年9月底前关闭”。而种种迹象表明，随着大限将至，全国各地正掀起一股“限产”风暴。
记者从多方了解到，8月24日，海南昌江率先淘汰15万吨落后钢铁产能，而海南全省今年将完成淘汰炼铁10万吨、炼钢30万吨的任务；8月27日，河北省99家企业被执行惩罚性电价，主要涉及钢铁、水泥企业；9月1日，邯郸地区实行惩罚性电价，涉及到36家钢铁企业。
记者注意到，在工信部公布的名单中，中国钢铁生产第一大省河北省共有34家企业超过1500万吨的炼铁炼钢产能被明令关停，占全国淘汰总规模三分之一还要多，是“落后产能”的重灾区。其中，既涉及邯钢、唐钢这样的国有钢企，也有大量的中小民营企业。
河北钢铁集团相关人士表示，“按照此次工信部淘汰落后产能企业的名单，河北钢铁集团旗下邯钢集团的25吨转炉和宣化钢铁的300立方米高炉都榜上有名。我们会按照工信部的要求，再结合自己的实际情况来努力完成任务。 ”
尽管多家钢企表示 “9月底前完全关停没有问题”，但业内人士直言，“拆了旧的建新的，停了小的造大的”这样的“中国式淘汰”逻辑一直如影随形，实际上政策在推动淘汰的同时，也无意中间接进行了反向推动，淘汰落后产能的最终效果很可能并不如人意。
限电限产，钢价应声疯涨
据记者统计，自今年《国务院关于进一步加强淘汰落后产能工作的通知》发布以来，国务院和工信部共出台了6个文件指导钢铁业结构调整。而最近的《2010年工业行业淘汰落后产能企业名单公告》则明确指出列入名单企业的落后产能将在今年9月底前关停。
为了能尽快落实淘汰落后产能的目标，一场以“限电节能”为由的限产风暴正在全国上演。
记者获悉，继山西等地对钢铁企业实行限电后，钢铁第一重镇——唐山地区部分钢厂接到政府相关通知，要求从9月7日起对钢铁企业限电30%。据悉，全国各地开展的新一轮限电和减排措施比往年要猛烈得多，其中江苏、浙江、广东、山西、河北将是此次限电风暴的主角。
然而，部分地区对钢厂实行强制性、全天候拉闸限电如一股强大的龙卷风，迅速波及唐山、天津、北京钢材市场，导致钢价迅猛疯涨，有些钢贸商一天涨价十几次，涨幅甚至高达六七百元。北京钢市6日出现狂涨局面，钢贸商以高价惜售为主流操作手法，普遍预测近期钢价仍有上涨空间。
北京智恒达商贸有限责任公司业务经理李明一表示，“我们钢价涨幅在120至200元之间，规定每天只出1000吨。仅上午就已卖出1000吨，都是经销商采购，现在已经封库了！ ”
经销商囤货“赌涨”
兰格钢铁分析师告诉记者，按照“十一五”规划，“十一五”期间我国单位GDP能耗需下降20%，同时统计数据显示，2006年-2009年，单位GDP能耗累计下降15.61%。今年是“十一五”规划的最后一年，但上半年单位GDP能耗不降反升，同比上升0.09%。如此一来，意味着下半年单位GDP能耗需再下降5.29%才能达到预期目标，节能减排任务之重、时间之紧，不言而喻，因此才刮起限电限产风暴。
近两日的“钢价疯狂”让不少经销商打起了“囤货赌涨”的打算。“今天不想卖太多，限量出售500吨。明天应该还会涨。这周内钢价都会以涨势为主，只是上涨幅度可能放缓。”一家钢贸商坦言。
李明一则认为，“如果终端采购少，即使目前是有价有市，库存仍在经销商的手里。但是限电停产会对产量影响很大，库存下降应该比较明显。 ”受访钢贸商都认为，由于目前钢厂出厂价已远远落后市场价，钢厂出厂价将很快上调。美股走好，期货大涨，工地开工明显增加，限电将造成钢厂产量的急剧下降，库存也将迅速下降，6日期货走势一片大好，这些因素构成这轮钢价快速上涨的基础。
探讨退出补贴机制
正是由于政策或监管的漏洞，即使在这一轮调控风暴中，我国钢铁产能依然呈现 “以旧换新”、“以小换大”钢铁总产能仍然扩大的现象。一家钢铁企业老总曾向记者抱怨，“钢企最大的心声就是打造公平竞争的环境，政府加强引导出路。钢铁冶炼是一个退出壁垒很高的行业。生产线一旦被拆除，如果无法用其他形式获得重建。要想民营钢企放着一年的钱不赚拆掉小高炉，关键是国家应该有持续性的政策引导出路。 ”
中国物流技术协会专家委员会主任牟惟仲直言，正是由于退出机制不完善，因此，尽管今年淘汰落后的标准比往年都高，但钢铁产能依然有增无减。在建立完善淘汰落后产能退出机制的过程中，不仅要使市场机制充分发挥作用，还必须有效发挥政府调控作用，加强各项政策的协调配合，形成落后产能退出的政策体系。
“淘汰的最终落实当然还是要看地方政府的决心。不让人家吃 ‘钢铁饭’了，国家就要制定一些合理的退出机制，或者引导这些企业去转型。 ”兰格钢铁信息研究中心张琳表示。
“帮助那些从落后产能中转移出来的资金寻找到更好的投资领域，引导这些退出资本投向新兴产业、高科技产业和环保产业，使退出资金能够有更好的用武之地。 ”牟惟仲表示。
兴业可转债净值创历史新高
⊙本报记者 徐婧婧
伴随着年初至今A股市场的强劲表现，偏股型基金表现抢眼；而股票仓位限制严格的偏债型基金则普遍表现不佳。然而，兴业可转债基金今年以来净值一路走高，并于7月20日复权单位净值达到4.2元，创出历史新高。
事实上，今年3月底以来，已有15只今年年初成立的偏股型基金净值陆续创新高。进入7月份后，有4只成立时间一年以上的偏股型基金净值也创出新高。
三年股市大起大落中 九成基金业绩与小散无异
本报讯 记者 王琛琛 又到基金年度大考时，但是，仅以一年为时间跨度来看基金业绩，难免有所偏颇，不如把镜头拉长。从2007年的涨势如虹到2008年的急转直下，再到2009年的单边上扬，在这3年期间，股市犹如坐“过山车”般大起大落，这正是考察基金业绩持续稳定性的绝佳机会。其中，只有近一成的基金成功穿越牛熊市成长为“常胜将军”，更多的基金业绩大幅波动，和“小散”无异。
7%股基业绩稳居前1/2
天相投资统计，在2007年前成立的70只主动型股票基金中，只有中信红利、华安宏利、兴业全球视野、华宝成长和华宝动力这5只基金的业绩自2007年以来连续三年均排在了前二分之一，占基金总数的7%。
其中，中信红利业绩稳定性最佳，该基金2007年、2008年和今年分别排名第16、第7和第38，每年均在前三分之一，2007年以来总回报为136.89%，在股票基金中排在第三名。
10%混合基金业绩持续优异
相比股票型基金，混合型基金业绩的稳定性更好一些。天相统计，在2007年之前成立的96只混合型基金中，每年业绩均排在前二分之一的基金有9只，占比接近10%。
银河基金管理公司旗下银河稳健以及华夏大盘精选、华夏红利、兴业趋势、大摩资源、易方达策略二号、华夏成长、中银中国、嘉实服务等9只基金每年业绩均排在混合基金的前二分之一，2007年以来总回报则均排在混合基金的前三分之一。其中，表现最为优异的为王亚伟执掌的华夏大盘精选，该基金2007年、2008年和2009年分别排第1、第7和第1名，连续三年排名前十，这在所有类型基金中是唯一的一只。
多数基金业绩坐“过山车”
据天相投资统计，在股票型基金中，2007年以来业绩波动最剧烈的为中邮优选基金，该基金为2007年大牛市中的最大黑马，以193.98%的收益率位列股票基金第一名，但2008年中邮优选损失惨重，单位净值下跌61.62%，在抗跌榜上排名倒数第二，从正数第一到倒数第二。而今年以来截至11月27日，该基金收益率为92.99%，排名第6位。
排名剧烈波动同样在混合基金中广泛存在，其中最典型的为东方精选基金，该基金2007年表现优异排名第3名，但2008年净值暴跌，在111只基金中排名第102，今年以来则再度排名第3，和中邮优选的表现如出一辙。
业绩最差基金跑输债基
天相投资统计，在股票型基金中，长信银利、申万新动力、泰信优质、宝盈泛沿海和景顺优选等基金自2007年到今年以来连续三年排名均在后二分之一，其中泰信优质、长信银利和申万新动力更是连续三年排在后三分之一，表现持续落后市场。
混合型基金中业绩持续落后的基金似乎更多。天相投资统计，宝盈鸿利、东方龙、万家和谐、天弘精选、工银平衡、海富通收益、海富通回报等基金2007年以来连续三年排名在后二分之一。排名最靠后的基金摩根士丹利华鑫基础行业的单位净值仅上涨5.66%，甚至不如债券基金累计回报。
本报讯 记者 王琛琛 又到基金年度大考时，但是，仅以一年为时间跨度来看基金业绩，难免有所偏颇，不如把镜头拉长。从2007年的涨势如虹到2008年的急转直下，再到2009年的单边上扬，在这3年期间，股市犹如坐“过山车”般大起大落，这正是考察基金业绩持续稳定性的绝佳机会。其中，只有近一成的基金成功穿越牛熊市成长为“常胜将军”，更多的基金业绩大幅波动，和“小散”无异。
7%股基业绩稳居前1/2
天相投资统计，在2007年前成立的70只主动型股票基金中，只有中信红利、华安宏利、兴业全球视野、华宝成长和华宝动力这5只基金的业绩自2007年以来连续三年均排在了前二分之一，占基金总数的7%。
其中，中信红利业绩稳定性最佳，该基金2007年、2008年和今年分别排名第16、第7和第38，每年均在前三分之一，2007年以来总回报为136.89%，在股票基金中排在第三名。
10%混合基金业绩持续优异
相比股票型基金，混合型基金业绩的稳定性更好一些。天相统计，在2007年之前成立的96只混合型基金中，每年业绩均排在前二分之一的基金有9只，占比接近10%。
银河基金管理公司旗下银河稳健以及华夏大盘精选、华夏红利、兴业趋势、大摩资源、易方达策略二号、华夏成长、中银中国、嘉实服务等9只基金每年业绩均排在混合基金的前二分之一，2007年以来总回报则均排在混合基金的前三分之一。其中，表现最为优异的为王亚伟执掌的华夏大盘精选，该基金2007年、2008年和2009年分别排第1、第7和第1名，连续三年排名前十，这在所有类型基金中是唯一的一只。
多数基金业绩坐“过山车”
据天相投资统计，在股票型基金中，2007年以来业绩波动最剧烈的为中邮优选基金，该基金为2007年大牛市中的最大黑马，以193.98%的收益率位列股票基金第一名，但2008年中邮优选损失惨重，单位净值下跌61.62%，在抗跌榜上排名倒数第二，从正数第一到倒数第二。而今年以来截至11月27日，该基金收益率为92.99%，排名第6位。
排名剧烈波动同样在混合基金中广泛存在，其中最典型的为东方精选基金，该基金2007年表现优异排名第3名，但2008年净值暴跌，在111只基金中排名第102，今年以来则再度排名第3，和中邮优选的表现如出一辙。
业绩最差基金跑输债基
天相投资统计，在股票型基金中，长信银利、申万新动力、泰信优质、宝盈泛沿海和景顺优选等基金自2007年到今年以来连续三年排名均在后二分之一，其中泰信优质、长信银利和申万新动力更是连续三年排在后三分之一，表现持续落后市场。
混合型基金中业绩持续落后的基金似乎更多。天相投资统计，宝盈鸿利、东方龙、万家和谐、天弘精选、工银平衡、海富通收益、海富通回报等基金2007年以来连续三年排名在后二分之一。排名最靠后的基金摩根士丹利华鑫基础行业的单位净值仅上涨5.66%，甚至不如债券基金累计回报。
收评：沪基指涨0.94% 封基全线飘红
新浪财经讯 周一沪深基指小幅低开，早盘宽幅震荡，午后震荡回升，至收盘双双收涨。两市封基全线飘红，全天成交金额为18.59亿元，较上一交易日萎缩逾三成，成交量为1,673万手。
沪基指开盘报2,780.32点，低开8.07点，收于2,814.54点，涨幅为0.94%；深基指开盘报2,812.06点，低开13.43点，收于2,864.21点，涨幅为1.37%。股指方面，沪综指报收2,093.45点，涨幅为0.51%，深成指报收7,762.72点，涨幅为2.03%。
开盘交易的32只封闭式基金全线上涨。基金鸿阳涨幅最大，上涨3.06%，基金银丰、基金开元、基金久嘉和基金裕泽涨幅靠前，分别上涨3.05%、2.45%、2.23%和2.00%；富国天丰涨幅最小，上涨0.20%。
LOF场内交易方面，开盘交易的27只基金24只上涨，1只持平，2只下跌。上涨基金方面，荷银效率、大成创新和广发小盘位居涨幅前三位，分别上涨2.56%、2.49%和1.90%，鹏华创新涨幅最小，上涨0.10%；万家公用和中欧趋势两只基金下跌，跌幅分别为1.18%和0.13%；鹏华300涨跌持平。
ETF全线上涨。上证50ETF上涨0.13%，报1.576元；上证180ETF上涨1.39%，报4.897元；深证100ETF上涨3.22%，报2.405元；中小板ETF上涨2.47%，报1.575元；上证红利ETF上涨1.32%，报1.762元。(肖顿)
相关报道：
市场大幅震荡 基金经理分歧加剧
指数基金：长期战略配置时机渐现
一周基金风云榜：绩优与绩差基金点评
2月抗震基金榜：一半是火焰 一半是冰山
基金视点：熊市没有结束 牛市也没有开始
好买基金周报：调整仍将继续 指数暴跌初步解除
股市震荡 新基金建仓孕育机会
理财产品大起底银行基金券商选哪家
受周边市场影响 沪胶短期或将维持高位震荡
文华财经(编辑 黄丹)--行情回顾：今日橡胶开盘33200元，最高价33320元，最低价32405元，收盘价32660元，成交量877530手，持仓量164382手，日增仓1922手，与昨天结算价相比，上涨300元，涨幅达0.93%。
行情分析：
美元指数从9月份开始一路下跌，但从10月15日开始出现向上修正，大有在此位置筑底的架势。然而，在笔者看来，美国经济仍将维持低迷状态，美国经济的疲软决定了美元的弱势格局：一方面，美国的失业率从2009年5月开始就基本上处于9%-10%的区间，而近期的美国初次申请失业金人数依然处于高位水平，这表明美国的就业市场仍将维持目前的低迷状态；另一方面，次贷危机以来，美国的房地产市场就一蹶不振，虽然美国公布的新屋开工数据走好，但依然处于较低水平，美国房地产市场在未来一段时间内仍然难以恢复到危机前水平。
美元的弱势对大宗商品的价格形成支撑，有利于商品价格的上涨。美元指数与沪胶指数的相关系数高达-0.83，呈现出极高的互相关关系。因此，美元中期内的疲弱格局将会有利于沪胶的继续上涨。
基本面：
天胶库存低位略有回升，但中国产量、进口量难以增加决定了天胶供给偏紧仍将持续，上海期货交易所天胶库存近期出现一定程度的回升，截止到10月15日上期所天胶库存量为37801吨，改变了年初以来维持3万吨以下的格局。但是，考察上期所天胶的历史库存发现，目前的库存水平仍然处于低位水平。
多个月以来，国内天胶产量加进口量总和一直维持在220吨左右的水平。今年年初以来干旱、暴雨天气连续不断，严重影响了国内外天然橡胶的生产活动，云南干旱、海南暴雨天气影响国内天胶产量，泰国、印尼强降雨天气也对橡胶生产造成影响，今年全年橡胶产量预计将减产6%以上。此外，由于天然橡胶从种植到割胶要长达五六年时间，在中短期内天然橡胶的产量是无法提高的，而且就国内四季度而言，云南11月末将逐步进入停割期，海南12月末也将进入停割期，届时必将减少国内天然橡胶的产量。因此，国内天然橡胶供给偏紧的局面仍将持续。
从年初以来，中国汽车的产销量就一直处于大幅增长当中，9月份汽车的产销量分别为159.29万辆、155.67万辆，同比增幅分别达到16.94%、16.89%，表现强劲。而1-9月，汽车产销量分别为1308.27万辆和1313.84万辆，同比增长36.10%和35.97%。累计产销量已经接近去年全年水平，今年汽车产销量突破1700万辆基本成定局。
操作建议：天然橡胶供不应求基本面的支撑将在未来相当长时间内对沪胶的强势行情形成支撑，而美元指数的疲软以及资金面的相对宽裕将形成助推作用，沪胶在短暂的振荡整理后，将迎来新的上涨行情。而当前沪胶已经突破了17000-30000的长期走势区间，整体区间上移到30000上方，中长期上涨已无障碍，沪胶短调之后的上涨空间将会相当可观。因此，在笔者看来，当前沪胶的每一次调整都将是极好的买入建仓机会。
(李惠刚)
天胶后市反弹可期 调整极限低点26230
陈章柱
在国内调控政策频出与多头获利资金离场的影响下，沪胶主力合约1105从38920下探至29700，调整幅度高达23.69%。对于沪胶后期的走势，笔者认为，在市场宽松流动性与天胶供应偏紧的格局下，一旦整体商品市场稳定，伴随着天胶市场采购备货需求的释放，沪胶仍有望成为领涨品种，建议12月份以低点买入为主。
一、美国量化宽松规模还将维持，商品净持仓多头占优
由于面临通货紧缩、疲弱就业、欧债危机的影响，美国量化宽松政策还将延续。美国10月份CPI为1.2，从6月份到10月份，保持在1.1-1.2之间，整体上的物价水平是合适的，但是剔除食品和原油后的核心CPI同比仅增长0.6%，低于1961年2月的0.7，创下1957年核心CPI的新低，可见美国核心CPI面临1957年以来前所未有的压力。就业方面，美国失业率从2009年5月至2010年10月一直保持在9%以上，位于9.4%到10%之间。10月份失业率9.4%，意味着美国投放大量的流动性并没有流入实体经济，使实体经济活动得到扩张。宽松的流动性不能改变疲弱的就业市场，但是紧缩的流动性可能对就业产生明显的恶劣影响，所以在就业改善前，美国量化宽松政策还会维持。目前，为了保证经济的持续发展，美国政府向市场投放的国债也创下天量。
从11月份以来美国CFTC持仓情况来看，纽约原油、COMEX铜、COMEX黄金总持仓中，原油和铜分别减少33550手、10877手，减持比例2.34%、6.66%，黄金增加19054手，增加比例3.08%；净持仓显示三个品种多头占优，净多头持仓比例为12.29%、17.04%、34.27%。由于11月是美元在一年中最强的一个月份，加上爱尔兰危机爆发，导致美元强势反弹，但是在美国宽松的货币政策改变前，美元的走强只能是阶段性，美元面临81.9-82.8的反弹压力。
二、四季度天胶供应在全年中最紧张，年底面临下游采购备货
由于主产区发生自然灾害，橡胶生产国协会将2010年的产量增幅从最高的6.9%降低至5.3%。中国方面，由于4月份云南干旱与10月份海南暴雨天气影响，生产国协会将中国橡胶产量从年初的68万吨下调至64.1万吨，产量较2009年下降0.3%；泰国方面，由于泰国橡胶产量集中在南部地区，此次洪水刚好在南部爆发，对泰国产量影响偏大。生产国协会将泰国产量从330万吨下调至325.3万吨，而泰国橡胶协会已经将2010年的产量下调至300万吨。全球1至3季度产量增幅为18.1%、3.1%、2.0%，而四季度产量预计增幅仅为1.4%，所以四季度的天胶供应在全年中最为紧张。
尽管9月和10月国内进口量同比增加18.75%、60%，但是2010年1至10月天然橡胶进口累计同比仅增加6.38%，合成胶累计同比仅增加4.7%，而橡胶轮胎外胎累计同比增长22%，子午胎产量累计同比增长22.8%，进口的增长明显低于下游消费的增长，今年的采购备货需求更加旺盛。笔者发现，沪胶从上市以来在1月份上涨的可能性为81.82%，所以进入12月份应该以低买为主。
三、胶市结构决定沪胶回落空间有限
从浓缩乳胶与全乳胶的比价关系来看，全乳胶的合理价格在32500元/吨，从生胶片与三号烟片的比价关系来看，烟片胶合理的价格在4350美元/吨。目前无论是现货价格，还是上海市场的全乳胶和东京市场的烟片胶基准合约价格都在合理价格附近；从进口成本来看，三号烟片进口完税价在36000元/吨，复合胶进口成本在35000元/吨附近，国产胶目前又成为天然橡胶里面的廉价橡胶。如果国产胶价格继续下跌，贸易环节和终端消费会加大对国产胶的需求，最终会将内外胶的价差维持在合理水平。
四、总结与操作
总之，胶市短期大幅回调的主要原因是国内两次上调存款准备金率与加息，爱尔兰债务危机爆发引起市场对欧洲债务危机的担忧，多头资金撤离市场等。但是市场宽松的流动性环境与胶市强硬的基本面并没有改变，鉴于国内胶市处于合理价格之下、国际市场胶价处于合理价格附近、国内调控政策频繁出台，胶市短期内将主要呈现剧烈振荡走势。对于沪胶市场，笔者认为，30000以下商业盘可逐步买入套保，短期沪胶1105合约在29500处获得支撑，投机盘可在30000-30500区间进行买入操作，止损条件为收盘价跌破29500，反弹目标为32500附近。笔者倾向于本轮调整的低点为28500-27000，调整的极限低点26230。
12月23日基金公告摘要快递
12月23日早间基金公告摘要快递：
嘉实基金管理有限公司关于嘉实H股指数(QDII-LOF)2010年圣诞节期间暂停申购和赎回业务的公告
根据《嘉实恒生中国企业指数证券投资基金(QDII-LOF)基金合同》、《嘉实恒生中国企业指数证券投资基金(QDII-LOF)招募说明书》的有关规定，鉴于香港交易所 2010年 12月 24日(圣诞节前夕)为半日交易，2010年 12月 27日为香港公众假日、香港交易所非交易日，嘉实基金管理有限公司决定于2010年 12 月 24日(星期五)和 12月27日(星期一)暂停嘉实恒生中国企业指数证券投资基金(QDII-LOF) (场外简称“嘉实H股指数(QDII-LOF)”，场内简称“恒生 H股”)的申购与赎回业务。2010年 12 月 28日(星期二)起恢复嘉实 H 股指数(QDII-LOF)的日常申购、赎回业务，届时将不再另行公告。
泰信基金管理有限公司关于泰信天天收益货币基金2011年元旦假期前分阶段限制、暂停申购及转换入业务的公告
根据《国务院办公厅关于2011年部分节假日安排的通知》的安排，元旦放假时间为2011年1月1日至3日(其中1日、2日为交易所周末休市日)。为保护投资人的利益，根据泰信天天收益货币基金(简称"本基金")基金合同和招募说明书的有关约定，本公司决定在2011年元旦休市前对本基金的申购和转换入业务分阶段限制、暂停。
关于国投瑞银稳健增长灵活配置混合型证券投资基金分红的公告
根据《中华人民共和国证券投资基金法》、《证券投资基金运作管理办法》有关规定及《国投瑞银稳健增长灵活配置混合型证券投资基金基金合同》的约定，国投瑞银基金管理有限公司(简称"本公司")拟对国投瑞银稳健增长灵活配置混合型证券投资基金(简称"本基金",前端收费基金代码121006,后端收费基金代码128006)实施收益分配。
国联安基金管理有限公司关于旗下部分基金在华泰联合证券有限责任公司开通基金转换业务的公告
为更好地满足投资者的理财需求，国联安基金管理有限公司(简称“本公司”或“基金管理人”)决定自2010年12月23日起在华泰联合证券有限责任公司(简称“华泰联合证券”)开通本公司旗下部分基金的转换业务。基金转换是指投资者可将其持有的本公司旗下某只已开通转出业务的开放式基金的全部或部分基金份额转换为本公司旗下其他已开通转入业务的开放式基金的基金份额。
螺纹钢震荡整固 关注4200支撑
螺纹钢1101合约周一高开后高位震荡，盘中一度跳水，之后低位弱势盘整。午后反弹无力，均线下方徘徊走势，尾盘略有反弹。1010合约今日开盘价4053元/吨，收盘价4040，跌幅0.20%，结算价4049，成交188,472手，增仓1458手，持仓量430,534手；1101合约开盘价4222元/吨，收盘价4215，跌幅0.02%，结算价4217，成交1,946,230手，增仓35,468手，持仓量1,069,838手。
欧美经济复苏步伐未改，市场有望震荡回升。周五欧洲银行压力测试报告显示只有7家银行未通过，欧洲经济数据好于预期。美股低开高走，连续两个交易日上涨，三大指数收涨1%。美元回落至82.46，技术面看仍有回落空间，对商品期货将形成支撑。原油面临高压线80美元，冲高回落，收盘显现整固十字星。LME金属小幅上涨，但上方压力明显，大多品种都出现冲高回落。市场多头氛围延续。
人民日报消息，航运业遭遇冰火两重天，下半年航运高增长恐难持续。上半年全国规模以上港口完成货物吞吐量同比增长18.9%，集装箱吞吐量同比增长了22.3%，出口集装箱运价指数2009年底是995.94点，至7月9日已攀升到1184.91点。中国至大洋洲、东南亚、南非、南美航线货量同步快速回升，特别是至欧洲、地中海、美国等远洋干线频频爆舱，货箱装载率均保持在90%以上。但波罗的海干散货综合运价指数(BDI)跌破2000点，23日为1826点。
铁道部消息，今年上半年，全国铁路投资完成全年计划投资的33%，这个比例表明完成全年8235亿的投资计划，还需完成投资5521.3亿元，这是上半年投资额的两倍，同时也表明下半年平均每月要投资920亿元，平均每天要投资30亿元。
钢材现货继续上涨，库存减少，贸易商拿货积极，但下游仍未明显改观。截至7月23日，钢之家网站重点监测的国内14个主要城市线材库存总量为119.24万吨，较上周末减少2.48万吨；螺纹钢库存总量为428.59万吨，较上周末减少9.47万吨。铁矿石港口库存继续高居，周五库存为7252万吨。全国28个主要城市螺纹钢平均价位为4225元/吨，高线平均价4061元/吨。波罗的海干散货运指数23日再次涨至1826点，连续第六个交易日上涨。
当前期钢价格正处在前期横盘整理的密集平台，今日未能延续强劲走势，出现小幅调整。盘面上看，弱势震荡盘整走势；1010合约再次缩量，小幅增持，走势受压40日均线，而1101合约增持3万手。技术面上，1101目前依旧处于短期均线之上，前期的上涨趋势没有被破坏，但盘中分歧日益增大，关注4250整数关口的压制，警惕回落的风险。
冠华期货研究部      李齐
读《大学》悟交易的格致之道
《大学》是中国古代儒家思想经典，文辞简约，内涵深刻，影响深远，而该文从实用主义角度，对现代人如何做人、做事、立业等也很有深刻的启迪。《大学》和《道德经》不同，大学更多偏重的是如何从自身角度提高自我修养和思维层次，而不是更多地去探求自然和万事万物的规律，所以《大学》可能更有助于提高交易员的自身修养、交易行为的规范和资金的科学管理。
《大学》与交易员的自身修养
《大学》第一章提出了明明德、亲民、止于至善三条纲领，又提出了格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下八个条目，八个条目是实现三条纲领的途径。我们从事期货交易有寻求价格变动规律、实现收益最大化和追求精确三个核心，做期货为了达到和完善这三个核心，需要格物、致知、诚意、正心、修身。
”物格而后知致，知致而后意诚，意诚而后心正，心正而后身修“，”格物“指穷究事物的道理，可以理解为探求事物的运行规律。”物有本末，事有始终，知其先后，则近道矣“，能够分清楚主要矛盾和次要矛盾，了解事物发展的先后顺序就可以算是”悟道“了。能够明白时间段内行情的主要因素和次要因素，明白价格涨跌的先后顺序，也正是期货交易追求的目标。期货价格的变化是随着时间演进的基本连续的二维走势，也就是价格变化要么先跌后涨，要么先涨后跌，期货交易中最重要的就是搞清楚今后一个交易周期里，价格将是趋于涨势还是跌势，然后明白价格在趋势演变中什么时候调整以及相关幅度。
正是”格物“之后确定了知识体系，明白了需要什么样相关的知识内容达到”致知“。”致知“是进入专业领域的基础，一般期货研究要包含宏观金融知识、行业政策、行业供求和发展现状以及展望，还要熟悉市场参与者的结构和交易策略。构建了知识体系，填充了知识体系自然也就达到了意志诚恳笃实即”意诚“。做期货没有明确的趋势目标，分不清上涨中的回调和下跌中的反弹自然只能随波逐流，不可能波段操作，这是一个道理。
下面是引入”修身“了，”所谓修身在正其心者，身有所忿?，则不得其正，有所恐惧，则不得其正，有所好乐，则不得其正，有所忧患，则不得其正。心不在焉，视而不见，听而不闻，食而不知其味。此谓修身在正其心“，心里愤恨、恐惧、得意、忧患，心志也不会端正；三心二意，不能专心致志。这和做期货更贴近了，愤怒、恐惧、得意、忧虑、烦躁都是做期货所忌讳的，所以人们常说做期货更像是在修炼心智，因为交易市场是由无数人的行为组成的，带有很强的主观性，所谓”羊群效应“就是体现这一点。1720年英国”南海事件“中股票价格从1月的每股128英镑上升到7月份的每股1000英镑以上，6个月涨幅高达700%，让大科学家牛顿在事后不得不感叹：”我能计算出天体的运行轨迹，却难以预料到人们如此疯狂。“可见金融市场中人的情绪直接影响交易的判断进而影响交易的结果。当然人不可能没有情绪，我们能做的是如何把情绪对自己的影响降低一些，力求决策的理智和科学。
修身不是一劳永逸的过程，而是不断完善的过程，所以汤之《盘铭》曰：”苟日新，日日新，又日新。“曾子曰：”吾日三省吾身。“这很符合事物是永远变化发展的哲学规律。期货市场的变化更充满了神奇和乐趣，需要我们不断去探索，期货市场更是瞬息万变，进入这个行业就注定了要不断更新知识，经济数据的更新，相关政策的变化，机构持仓的调整等都是要随时关注的。
《大学》与期货交易行为的规范
就算具备了”心正身修“的条件，要在期货市场中生存还是要遵循行为规范，这进入了操作领域。
”知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得“，这明显就是期货交易的一个完整步骤：”知止而后有定“，明确了期货市场的变化无常和风险所在，自然操作前就会设好止损和目标位。静观其变，安定地根据市场变化和自己预期相同或不同考虑接下来的应对步骤，考虑周全所有的应对方案，等着最后平仓收钱。当然这个过程是最为复杂的，每一个决策，每一个比例，每一个操作都是思想和智慧的结晶，每一个步骤都需要智慧和勇气。
”知止“要明确制定操作计划，对所选品种划定交易空间和时间，因为在”格物“和”致知“过程中明确了什么是当前的主要矛盾以及该因素对价格影响的空间和时间界定，确定了这些以后就奠定了交易的基础和相应的操作构架，也就有了”定“。基础和构架都有了，下面可以静下心来审视自己的计划和观察市场的变化，寻求有利的价位介入。”安“和”虑“是介入以后依据之前的交易计划和市场走势，在确保资金安全的情况下根据市场走势对操作进行相应调整，最后的”得“就是平仓了结了。
《大学》与期货交易的资金管理
相对于交易员的自身修养和期货交易行为的规范，资金管理是介于两者之间的连接纽带和对行为的限制和纪律。期货交易的风险和人性的弱点是必然存在的，规避风险的方法就是资金管理，严格的资金管理要求要”止于至善“，就是要达到完美的境界，另一种理解就是到”至善“则止，要求见好就收，而不是无度。真正的资金管理不是追求资金的无限制放大而是有限度的，即”事有始终“。投资资金的变化有个易被人忽略的细节，就是资金从100万减少到50万缩减了50%，而资金从50万恢复到100万却需要100%，所以资金管理是投资的核心。
另外就是人难免”有所忿?“，”有所恐惧“，”有所好乐“，”有所忧患“，减少这些对交易的影响，必须要求严格的资金管理，通过控制使用资金来调节人的随意性。
”生财有大道，生之者众，食之者寡，为之者疾，用之者舒，则财恒足矣“，用现代思维重新理解就是在期货交易中赚钱的单子要留，赔钱的单子要出，资金曲线应该是增长时急速拉升，回调时要缓行。更重要的是这里暗藏了一个投资复利的概念，只要资金是不断增涨的，那么复利使得原本看起来不大的增幅，经过常时间循环以后会相当可观。
基金公司跑马圈地抢占指数
随着股指期货和融资融券登台时间日渐临近，市场上“首只”概念的指数基金不断推出。对基金公司来说，捷足先登抢占指数空白地带，将在发行上赢得先机。
文/《投资与理财》记者 叶辉
春节过后，市场上“首只”概念的指数基金不断推出。随着易方达上证中盘ETF及其联接基金、国投瑞银沪深300金融地产指数基金LOF发行之后，国内首只跟踪创新基本面指数的基金产品——泰达宏利中证财富大盘指数基金也将于近日推出。
业内人士认为，随着股指期货和融资融券登台时间日渐临近，基金公司都希望能捷足先登跑马圈地抢占指数空白地带，发行ETF更有抢占指数垄断权的意思在内。
此前，市场上指数基金的品种不多，其中大部分产品跟踪沪深300指数，其他的也是一些跟踪中证100、深100等老牌指数的基金。不过，随着去年指数基金的大量获批，基金公司已经不满足于发行与其他公司雷同的产品，纷纷想突出差异性来吸引投资者。在这种背景下，大成中证红利指数、南方500、博时超大盘ETF等应运而生，纷纷在2009年成立。
2010年春节过后，基金公司推出的填补市场空白的产品速度越来越快。易方达基金公司推出的上证中盘ETF及其联接基金率先抢占了上证中盘指数。据悉，这只基金是上海证券交易所携手易方达今年重点打造的指数基金。上证中盘指数由上证180指数成分股中去掉排名前50只股票即上证50成分股后剩余的130只股票构成。基金圈内部人士透露，在上海证券交易所准备推出上证中盘ETF之后，多家基金公司想“抢占”这块阵地，尤其是一些上海的基金公司更是希望“近水楼台先得月”，不过上交所最终还是选择了国内管理指数基金最大公司——易方达基金公司作为自己的合作伙伴。
在“圈地运动”中，其他基金公司也不甘示弱。国内最有创新精神的国投瑞银基金公司，3月8日推出了境内首只行业指数基金——国投瑞银沪深300金融地产指数基金LOF。由于该基金的挂钩指数是沪深300金融地产指数，在该指数的56只成份股中，以银行、综合金融和保险三类子行业为代表的金融股权重占比超过80%。对于一些看好金融地产行业的投资者来说，选择这样的指数基金等于整体拥有了此类行业的最佳公司。国投瑞银总经理助理刘凯表示，发行境内首只行业指数基金只是第一步，未来公司还将陆续推出各细分行业指数基金产品。
指数基金白热化竞争仍在继续，年初以来已有多家基金公司表示将参与到指数基金产品的竞争行列。泰达宏利基金公司(原泰达荷银)即将推出的泰达宏利中证财富大盘指数基金，将是国内目前唯一一只跟踪创新基本面指数的基金产品。中证财富大盘指数由泰达宏利基金公司和中证指数公司联合发布，选取了沪深两市财富创造能力排名前300的股票，直击上市公司真实价值和财富创造能力，力求获得中国经济增长过程中企业创造的真实财富价值。
有专业人士预计，指数基金行业化将会成为指数基金一个新的发展方向。中证指数公司近日又发布两个新指数——上证周期行业50和上证非周期行业100，还将发布上证龙头企业、中证龙头企业、中证地方国有企业等7个指数。这些关注不同行业、样本股选择方式各异的指数产品的出现，对基金公司来说是一个个“富矿”，率先跟踪某个指数，可以在基金发行上夺得先机，抢占好指数就可以为基金做大规模打下良好的基础。
银河证券基金研究总监王群航指出，2010年的中国基金市场将很有可能迎来又一个指数化产品的发展大年，不过发展与扩张的方式将有可能与前一年有所不同。今年相关指数正在不断被开发出来，不断地填补掉市场的空白，从而给广大投资者带来多维度的、较好的资产配置工具。
市场人士分析指出，随着越来越多的投资者关注指数化投资，基金公司发行的跟踪各种不同指数的基金越多，对投资者越是好事，意味着他们有了更多的选择。
WBMS：2010年1-11月全球铜市供应短缺97,000吨
文华财经(综合编译 纪方)--据伦敦1月19日消息，世界金属统计局(WBMS)周三公布的数据显示，去年前11个月全球精炼铜市场供应短缺97,000吨。
2009年前11个月全球精炼铜市场供应过剩276,000吨，2009年全年供应过剩410,000吨。
去年1-11月全球精炼铜消费量为1776万吨。 WBMS未提供比较数据。中国精炼铜产量增加466,000吨，而智利产量减少49,000吨至295.1万吨。
去年1-11月全球精炼铜产量为1766万吨，较2009年同期增加3.8%。1-11月期间全球矿山产量为1459万吨，较2009年同期增加1.2%。
11月精炼铜产量为164.3万吨，消费量为167.4万吨。
欢迎发表评论  我要评论
新湖期货召开天胶产业论坛
本报讯（记者 张帆）日前，由新湖期货、Dot Commodity，Inc.(日本)、海胶集团联合主办的”2011天然橡胶产业经济企业论坛“在上海召开，来自国内外橡胶产业及相关投资机构的400余名代表出席此次论坛。
本次会议邀请了国内外多位经济专家及资深天胶行业人士就宏观经济形势，世界及中国橡胶市场状况发表演讲，并对橡胶产业的供需和行业发展态势进行了全面讨论。同时，针与会人士普遍关心的高价位波动下的橡胶企业风险管理及行业前景等问题，来自新湖期货专业分析人员及行业资深人士进行了深入解读分析，并与参会代表展开交流。
银华基金中标多家企业年金管理业务
银华基金企业年金业务发展迅速。继与海航集团签约参与其企业年金投资管理后，近期又接连中标中国民生银行、中国二重集团、首创集团和东莞证券的企业年金投资管理业务。
银华企业年金管理部总经理焦扬介绍，作为第一批获得企业年金基金管理人资格的基金公司之一，银华在企业年金产品设计上采用了委托第三方的方式，这样既有效规避了利益输送带来的系统风险，也最大程度地实现了年金产品的优化。
他表示，对企业年金而言，资金安全保值是第一位的，银华在企业年金的投资管理上，坚持稳健为先、严格风控的原则。公司定期对投资、交易、研究部门相关的内控制度、业务流程进行梳理，严控风险，杜绝利益输送现象出现。
根据有关部门统计，2007年全国企业年金新增规模达400亿元，企业年金总规模1300亿元。同时，每年新增资金将在800亿元到1000亿元左右。预计到2010年，企业年金的市场规模超过5000亿元，10年后将达到10000亿元。
焦扬表示，公司在近几年养老金投资管理实践中，经历了从被动性安全稳健向主动性安全稳健的转变，逐渐形成了“安全、稳健兼顾收益”的企业年金投资风格。(易非）
提供虚假报告和报表 瑞福德健康险连收5罚单
本报讯(记者 耿诺)因为提供虚假报告和报表等违法违规行为，瑞福德健康险近日连收了保监会的5张罚单，公司及高管均受到不同程度的处分。
保监会发布的行政处罚决定书显示，2006年至2008年，瑞福德健康险存在提供虚假报告和报表、未经批准擅自修改公司章程、违反规定运用资金等违法违规行为。
依据规定，保监会决定对该公司给予警告处罚，并对公司原董事长兼总裁郝正明、副总裁兼上海分公司总经理李涛给予责令予以撤换的行政处罚。目前，瑞福德健康险原五大股东已悉数将股份转让给安邦财险和中乒投资集团，其中前者占股本总额的99%。目前，安邦财险对瑞福德健康险进行重组。
波罗的海干散货运价指数小幅上涨 因需求增加
文华财经(综合编译 纪方)--据伦敦10月12日消息，波罗的海贸易海运交易所的干散货运价指数周一小幅上涨，交易缓慢打压市场。
经纪商及分析师称，只有原材料需求整体出现较大的回升才能令运价指数守住涨幅。
波罗的海干散货运价指数周一上涨0.04%，或仅1点至2,696点。
该指数为用以衡量初级商品如铁矿石、水泥、煤炭、化肥及农产品等运价的一个主要指标。
Dahlman Rose & Company在报告中称，中国钢铁价格仍缺乏动力，干散货交易本周开始较上周放缓。
最近数月中国对铁矿石的需求主导运费市场，并对运价指数的走势产生影响。
波罗的海贸易海运交易所的干散货运价指数在6月3日触及八个月高点，达到4,291点，但自那之后一直不稳定。
提及干散货运费，Oppenheimer & Co称，预期运费在未来几个季度将继续震荡，因目前的运费料将对供需状况的微小变化十分敏感。
通常用于运输铁矿石及煤的较大型运船需求上周帮助推高运费。大西洋运船供应紧俏推高运费，而铁矿石及煤需求帮助提高太平洋上的交易。
Cantor Fitzgerald在报告中称，上周尽管中国适逢假期且三大矿商中只有一家在市场上活跃，海岬型运船运费持续上涨。
但波罗的海海岬型船运价指数 (Baltic Capesize Index)周一下跌0.78%，为自9月23日以来首次下滑。
小型巴拿马型船运价指数(Panamax index)周一上涨1.48%。
经纪商称，尽管欧洲和日本买家对铁矿石的买兴回升，但如果没有中国的强劲买盘，运价指数则无法守住涨幅。
SSY Consultancy and Research主管Derek Langston称，未来几个月需求面的重要因素是除中国以外世界其他地区钢铁生产的恢复状况。
Langston同时表示，新船交付速度增加，尤其是在海岬型运船领域。
他称，上一季度这两个因素互相抵消。
分析师表示，未来几个月新船增加将损及市场的担忧继续上升，尽管有迹象显示船只取消和延迟。
